"Data","Texto"
"12/2001", "
A rosa é a RAINHA das flores, porém, sabe-se tão efêmera e FRÁGIL
como a mais simples de suas companheiras
Nascer Rainha

Foi. Comigo foi assim. Mesmo que vasculhando atentamente as minhas memórias, não consigo perceber o momento, a linha divisória entre um tempo antes de ser Dominadora e depois. Tive muitas relações chamadas baunilha mas em todas, de alguma forma, houve um elemento fortemente erótico, modificador e inusitado.

Menina, eu já gostava de brincar de Rainha e escravo e inventava sofisticadas tarefas para os meninos cumprirem. Não havia ali o contexto sexual. E eu não sabia por que gostava tanto daquilo.

Logo no início da adolescência, remexendo nas gavetas dos meus irmão, encontrei um livro, era uma encadernação muito barata , tinha um sapato femnino de salto alto e vermelho na capa , chamava: NAVALHA NA CARNE de Plínio Marcos.

Eu comecei a ler. É um hábito que conservo até hoje. Leio tudo que me caia nas mãos. E comecei a ler, o que no começo era uma leitura mecânica foi se transformando numa leitura ávida. Em poucas horas eu havia feito uma descoberta. Embora não compreendesse ainda direito o que aquilo significava, meu corpo estava reagindo. A última página, o diálogo entre o cafetão e a prostituta. Ai, devo ter lido mais de 30 vezes. Era uma emoção nova. Bah, naquela época não se falava em masturbação e todos esses modernismos risos... Naaa.. a gente ia descobrindo as coisas mesmo assim. Quietinha no banheiro ou na minha cama. Eu lia e relia. E meu corpo respondia.

Durante anos convivi com aquela estranha sensação. A lembrança daquele dia repetia-se sempre quando em filmes eu via aquelas cenas de opressão. Eu não sabia nada dessa filosofia e assustavam-me sempre as reações involuntárias do meu corpo. Involuntárias pois que racionalmente eu era e SOU uma pessoa totalmente do bem e contra qualquer tipo de opressão. Imagine uma pessoas cheia de princípios, militante politica de todas as boas intenções do mundo, excitando-se com uma cena num filme classe D de nazismo??

Não era fácil e isso me levou a muitas terapias. No convívio social, eu sempre fui e sou bastante meiga e cordial, jamais esperneio ou grito com alguém. Sou uma dessas pessoas que tenta o tempo todo comprender. Nem sempre consigo... é fato. Mas sei que me esforço muito.

Mas dentro de mim, vez ou outra, brotava uma gana. Era sensual. Eu conseguia reconhecer. Pois essa força não ia em direção ao meu filho. Não ia em direção aos meus empregados. Não. Essa força não era instigada no cotidiano. Mas ela vinha me despertar em meus sonhos. O companheiro ao meu lado dormia tranquilo. E eu não tinha orgasmos.

Isso tudo levou-me a uma separação dolorosa. As pessoas compreendem você deixar um marido por que ele bate em você. Compreendem você acabar um casamento por que foi traída. Ou por que está envolvida com uma nova paixão. Mas jamais podem atinar que você queira fugir de um casamento por que seu marido é apenas um homem bom e te propoe uma convivência pacífica demais, sem nuances, sem segredos.

Sabia que estava tomando um rumo perigoso. As coisas não são fáceis quando você não sabe direito onde quer chegar. Eu só tinha em mente que precisava buscar. Mas... buscar o quê?

Os homens sempre foram uma coisa muito gostosa na minha vida. Sempre foram meus amigos e eu nem tinha dentro de mim aquela coisa embrutecida. Um desejo de vingança. Não. Ao contrário, eu sempre achei os homens muito frágeis diante da força das mulheres. Tavez por ser a mais nova dos meus irmãos e talvez por sempre observar de perto suas fragilidades. Quando eu comecei a namorar meu irmão mais velho me chamou para uma conversa e falou-me sobre o que era uma mulher. Disse que para os homens as mulheres serão sempre um mistério. Que estão muito perto do sagrado. Pediu-me que nunca esquecesse em momento algum que eu era uma princesa. Que os homens deveriam estar sempre um degrau abaixo de mim.

Tudo isso ficou adormecido durante alguns anos. Eu casava, separava, casava de novo... E nada acontecia. Continuava não compreendendo direito o quê deveria buscar. Foi quando conheci E. Nos envolvemos quase que magicamente. Eu acabava de sair do terceiro casamento e estava distráida o suficiente para encontrar um novo amor. Ele tocava violão e eu sempre me apaixono por esses tocadores. Começamos um namoro normalzinho até o dia em que ele pediu para lamber minha menstruação. Levei um susto. Jamais tinha experimentado aquela sensação. Imagina. O único conselho que minha mãe me deu quando eu menstruei pela primeira vez foi exatamente isso: jamais deixe um homem ver seu sangue, eles não gostam. Ela escondia até as caixas de modess ainda lacradas. Segundo ela, melhor ainda era que eles nem soubessem quando eu estava menstruada.

Conversando com uma daquelas amigas que nos ensinam coisas ela me disse que era muito bom ele lamber minha menstruação, disse que quando os homens faziam isso ficavam nossos escravos. Foi fácil mudar de uma crendice para outra. E lá estava eu: agora tinha um escravo.

E foi assim. Um jogo que continuou por dois anos. Mas sem conhecimento de limites e consensualidade, extrapolamos e aquilo se transformou em dor profunda para nós dois. Eu me achava em pecado. Sei lá. Tanto que depois dele fui ter com um homem totalmente dominador , que , também por instinto, me fez escrava de seus desejos. Culpas. Mais terapias. Libertação.

Foi quando me mudei para Portugal e ali, berço da nossa cultura, tive acesso aos grandes pensadores do nosso tempo: Jean-Paul Sartre, Simone de Beauvoir, Nietzche, Camus...

Libertei-me do Deus que herdará da Igreja Católica e iniciei uma busca pessoal. Não foi fácil no princípio. Eu tinha medo de caminhar só. Sem fé. Mas sabia que era preciso. Não queria aquele Deus apontando o dedo contra mim me culpando sei lá exatamente do quê. Li muito. E essa procura me levou ao que hoje chamo o deus-do-meu-coração. O deus do respeito mútuo. O deus do amor universal.

O tempo passou de novo e fui abrindo meus horizontes através de livros como História de O. , Falsa Submissão, entre outros.

Depois houve o encontro com a internet e toda a filosofia BDSM se abriu para mim. Era todo o tempo o que eu precisava entender.

* * *

A continuidade dessa estória estará lentamente surgindo nessas páginas. Há muitas coisas que cheiram a naftalina no baú dessas memórias. Precisam de sol. Precisam de reparos. Até o dia de virem totalmente á tona.

Carinhosamente,

Samia
RainhaFrágil


Paz

Encontrei seu olhos e eles estavam úmidos.

Por que você não me pediu pra parar?

Toquei seu rosto e você suava frio.

Você parecia desmaiado e eu me senti muito mal.

Tive uma raiva danada de você e de mim.

Da gente ser desse jeito e se machucar com essas coisas....

Ai que bom que foi ver teu sorriso de novo !!


Era uma vez um rei cuja vida havia sido desperdiçada entre a euforia e a amargura.ele sentia-se isso e doía muito em seu coração pois que neste momento ele estava de fato muito triste e pedia a todos os sábios de seu reino um remédio que o mantivesse para sempre em equilíbrio.

Era um rei muito querido e todos queriam ajudá-lo , mas ninguém conseguia encontrar a resposta.

Quando ele já se aproximava de seu leito de morte tamanha tristeza o dominava, um velho ferreiro , acostumado com as coisas duras da vida, pediu para falar-lhe, pegou sua mão e entregando-lhe um anel por ele mesmo forjado , sussurrou:

meu querido rei, este anel tem um pensamento gravado e sempre que o leres estarás novamente em equilibrio: nos momentos tristes te lembrarás dos momentos felizes e nos momentos felizes , te lembrarás dos momentos tristes

o rei olhou para o anel e voltou a sorrir por que ali estavam , de fato, todas as respostas....

(esta estória foi enviada para mim quando eu estava ainda muito abatida no hospital e ela foi muito importante para meu processo de cura.. Por quê? Qual o pensamento que estava escrito no anel? Calma, você já vai conhecer!)

 

Coisas da vida...

Véspera do dia dos namorados, junho /1998, eu estava sozinha naquela época. Havia acabado de mudar para Fortaleza e concentrava-me apenas em aproveitar a nova vida: mais calma, mais tranquila, como eu sempre sonhara. Rodeada por meus cachorros eu passava longas tardes caminhando pela praia ou  pintando as paredes da casa, ou aprendendo a cuidar do jardim. A vida era de um frescor e de um paz que eu jamais havia experimentado. 

Um amigo de Natal viria me visitar aproveitando o feriado. Como ele chegaria de madrugada eu pretendia passar a noite na internet ate que ele chegasse. Eu estava numa discussão com amigos virtuais , algo sobre Deus, que é um tema que eu adoro.

Mas lá pelas tantas , um outro amigo ligou, que eu tinha que ir com ele numa festa, que ele precisava tentar mais uma vez falar com a garota que acreditava estar amando (depois dessa ja o vi amar mais umas 4!!)  Eu relutei mas va la.. Bora!! O que a gente não faz pelos amigos?? (risos)

A noite estava chatérrima. Eu sentei-me num canto e comecei a beber cerveja que um sujeito  colocava teimosamente em meu copo. Eu tinha bebido muito licor de chocolate em casa, e naum andava dormindo direito. 

Pronto. É até aqui que me lembro.

Acordei dois dias depois no hospital. O rosto do meu filho foi o primeiro que eu vi. Ele sorria pra mim quando eu abri os olhos.. Demorei muito para entender o que estava acontecendo. Meu filho começou a falar : você sofreu um acidente... se queimou... não se lembra? Eu olhava mas não entendia. Sentia-me muito bem. Queria ir pra casa. Mas não tentava me levantar. Meu corpo pesava muito.  Voltei a dormir. Algumas horas depois , abria novamente  os olhos: vi meu ex-marido e amigo! Ele chorava muito e minha mãe estava a seu lado.

Ver minha mãe ali me trouxe a consciência plena de tudo o que estava ocorrendo por que afinal ela morava em São Paulo e havia acabado de me visitar!

Então, lentamente começaram a me explicar as coisas. Meu carro havia pegado fogo. Eu estava muito ferida: queimara 23% do corpo.

Daí começava todo o sofrimento: eu ficava quase o tempo todo dopada por um poderoso sedativo. Ele me davam uma injeção de Nubain a cada 4 horas, e lentamente aumentavam o tempo entre uma dose e outra. O efeito sedativo acaba sempre uma hora antes. Então, eu sentia muuuita dor!!

Havia também a possibilidade de eu nunca mais me levantar: eu havia quebrado o fêmur na altura dos quadris e os médicos não podiam tocar-me pois com queimaduras de 3o grau e os ossos a vista em toda a perna e nos pés, eu facilmente seria vítima de uma infecção hospitalar.  E estava fraca demais,com pneumonia. Agora eles estavam diminuindo as doses do remedio, por que precisavam de minha ajuda... Eu precisava me alimentar, ajudar os fisioterapeutas, psicólogos e todos os especialistas que me cercavam. 

Iam resolvendo o que podiam. Surgiu um médico ortopedista. Ele e sua assistente resolveram o problema da fratura usando apenas as mãos. Tranco pra lá. Tranco pra cá. Um milagre segundo todos os que estavam ao meu lado na época. Era uma tentativa desesperada. E deu certo. O médico até hoje diz que foi ajudado por Deus. Pode ser. Havia que um deus qualquer  estar presente durante todos aqueles dias...

Eu tinha muitos pesadelos. Transtornada, eu queimava na  fogueira das bruxas, ou era lançada ao inferno sem deuses, sem amor, sem ninguém... 

Tive fases de profundas depressões. Eram as dores muito fortes. O corpo modificado. Os banhos.. Os banhos eram terriveis.  Dia sim e dia não , eles limpavam a pele que caia, faziam novos curativos, grossas  camadas de pomada.   Em queimadura, não há muito o que fazer pelos pacientes, exceto ajudá-los a esperar, pq a queimadura continua queimando durante 4 meses e só a partir daí começa a regredir. 

A perna e o braço esquerdo foram as partes mais difíceis. por que eu não podia dobrar nunca. Ocorre que era como um pedaço de plástico se queimando. Quando eu ficava alguns segundos com o braço ou a perna esquerda articulados, a volta era sempre terrivel. Uma pele grudava na outra e aquilo era como abrir todos os dias uma nova ferida. Doía muito. 

Valeu neste momento a presença de pessoas amorosas e amigas. Meu filho e minha mãe se revezavam e não me deixavam nenhum minuto sozinha. Mails estouravam a minha caixa de correspondencia. Muuuito carinho de amigos. O Marcos Paes, que ainda era vivo, escrevia incansavelmente me incitando a lutar com coragem. Eu fiquei 3 meses internada. e mais 3 meses em um quarto improvisado no andar terreo da minha casa, não podia falar nem ao telefone , por que ainda havia o perigo de infecção.

Eu também precisei de muito sangue e muita gente também doou. Até em São Paulo foram feitas as doações. Foram 8 bolsas de sangue aproximadamente.

Começou a fisioterapia. A fisioterapeuta me propunha voltar a andar. Ela era muito firme. Me encorajava. Eu chorava muito. Ela me desafiava a conseguir ficar 1 minuto em pé. Pareciam horas. Havia um problema de circulação do sangue e quando eu ficava em pé, sentia um formigamento terrivel e francamente desesperador. 

Por que eu tinha que falar sobre isso? Aqui?!

Bem, primeiro por que voce veio até aqui para me conhecer. E essa experiência foi muito importante para mim. Aprendi tantas lições... 

Aprendi a ter paciência. É tudo muito lento nos processos de queimadura.  E nada. Nada podia ser feito além de esperar o tempo passar. 

Meu filho um dia disse-me que ele suportaria melhor. Minha mãe conversava horas com o deus-do-seu-coração: queria estar no meu lugar e não me ver sofrer daquela maneira.

Foi assim que aprendi também que por mais que o outro nos ame profunda e sinceramente, sempre estaremos sozinhos para lidar com nossaprópria estória. Então, que precisamos meeesmo estar sempre preparados interiormente por que sempre teremos que caminhar sozinhos e caminhar com passos firmes e muita coragem. Sempre.

Aprendi sobre os queimados, e sobre todo o sofrimento dos pobres nos hospitais. O tratamento é caríssimo requerendo cremes especialmente manipulados e malhas pesadas feitas sob medida, além de profissionais especializados e locais muito esterilizados.

Aprendi naqueles corredores que a vida está mesmo por um fio, e que ha coisas que só o Tempo pode curar, de fato. 

Hoje sou um ser humano mais forte e mais feliz. E eu não quero esquecer que passei por tudo aquilo. Pois que há coisas que nos ensinam muitas lições.

Nos momentos de muita dor, eu olhava lá na frente e via meu castelo encantado, meus escravos, os cães, meus sonhos todos, o mundo novo que eu construiria amanhã. Se o amanhã chegasse... 

E o tempo passou... E agora, não tenho mais dores. Há marcas muito grandes ao longo de toda a perna esquerda. E os dois pés ...eles foram totalmente refeitos. E eu também não posso pegar sol, mas já consigo caminhar pela praia. (até bem pouco tempo atrás a areia da praia era como um monte de alfinetes espetando a pele frágil que lutava ainda para se recompor)

Enfim...

Eu sou muito grata ao deus-do-meu-coração por todas as esperanças que nasciam no meu peito em cada momento, por todo o amor que recebi...
Por tantas forças do bem que se juntaram para me trazer a coragem que eu precisava para cruzar este umbral. 
carinhosamente, 
Samia
RainhaFragil
Ah..
a mensagem no anel :
isto TAMBÉM passará!! 
:)
Agradecimento especial: equipe do Dr. Edmar Maciel , Dra. Cleide, funcionários, enfermeiras , médicos, psicólogos e fisioterapeutas do setor de Queimados do IJF - Instituto José Frota - CE

Eu adoro brincar de enfermeira!!

risos... 

Aposto que você já sonhou com enfermeiras burrinhas e boazudas que dão prá todo mundo...

Tsc tsc...

Que feio, menino...

Veja só...

Nem enfermeira eu sou...
Mas não suporto esse seu jeito de olhar para as Mulheres...

Vamos ter que aprender um pouco mais sobre respeito
Agora você é o paciente e eu brinco de te vasculhar.
Preso a cama você observa meu vai e vem pela sala.
Você sabe que eu sou muito curiosa e fiquei muito excitada com os brinquedinhos
que encontramos naquela loja de produtos hospitalares
e mais aquelas coisas que já são parte do meu kit básico...
risos...
Vamos começar pelo exame ginecológico.
Esse negocinho que enfiam na gente é horrível.Você vai compreender...
Owwww....
O que foi?
Fica bonzinho, menino!

Ou eu vou ter que começar tuuuudo outra vez!!

Relaaaaxa...
Ah, eu tenho muita vontade de brincar com agulhas , choques e asfixia, mas até hoje não sinto segurança suficiente para encarar já que não tenho conhecimento. Mas se você topar e assumir todos os riscos... Tentamos.
Afinal...

Nós dois sabemos que é só uma questão de tempo, nenem...

Carinhosamente (sempre),

Rainha Frágil

O coração é bastante grande para conter muito amor.
Quanto mais você o dá, mais você o tem
Victor Hugo

Esta sala é um brinde aos amigos e às pessoas que admiro.

Entre e fique a vontade.

Sirva-se de algo. Temos uma mesa farta.

E todas as forças do Bem abençoam esta casa.

: ))


carinhosamente

Samia
RainhaFragil

enquanto houver mulheres falando, florando, fluindo e influindo de amor,  haverá ainda uma esperança para o mundo.

Helga!! Que coisa boa que é voce estar aqui. Quero te oferecer minha casa. Te apresentar meus amigos. Quero um brinde muito especial pelo nosso encontro. Jamais vou esquecer que foi você quem me encorajou a  realizar este site e outros tantos sonhos que eu guardo aqui no meu coração. Foi o seu olhar cumplice e sua ternura solidária  que me encorajaram a seguir em frente. Esse caminho que nós escolhemos  tão novo, tão único, pode nos levar a enganos. Bom saber que você compartilha comigo o sonho de um mundo mais livre, mais humanamente louco, feminino e  encantador. Um mundo de lagos profundos , de sol quente, cachoeiras, tudo a transbordar em essência. Seja você e seus amigos, todos muito bem vindos á minha casa.
Carinhosamente,
Samia
Rainha Frágil

A Comunidade que retratarei aqui é a comunidade SM tal e qual EU a compreendo. Outros sites poderão melhor explicar a filosofia como um todo.
(Veja em /Internet/Meus Sites Preferidos)

Eu aqui pretendo apenas falar aos meus e aos reinos vizinhos que compartilhem com os ideiais de união e fraternidade.

Fico triste às vezes...
Cada um de nós é um pouco responsável por uma desfragmentação que vem ocorrendo sistematicamente em nosso meio. Há tanta confusão acerca de quem somos e do que buscamos.

Falamos muito em preconceitos das pessoas de fora contra nós e , ao mesmo tempo, estamos perdidos em rusgas internas que nada tem a ver com a docilidade de nossas intenções.

Parece que somos várias comunidades diferentes mas concordamos em muitos pontos.

O problema é que nos poucos pontos em que não concordamos.. arre, empacamos todos como mulas teimosas...

Abaixo estou relacionando alguns pontos que tem gerado discussões emocionadas e onde residem nossas grandes divergências.

O texto abaixo de autoria para mim desconhecida, nos convida a uma reflexão que eu penso deverá nos levar a uma vontade coletiva de melhorar qualitativamente as relações entre as correntes hoje presentes no cenário BDSM.

 

Fábula da Convivência

Durante uma glaciação, muito remota, quando parte do globo terrestre estava coberto por densas camadas de gelo, muitos animais não resistiram ao frio intenso e morreram, indefesos, por  não se adaptarem as condições do clima hostil.

Foi então, que uma grande manada de porco-espinhos, numa tentativa de se proteger e sobreviver, começou a se unir, a juntar-se mais e mais. Assim, cada um podia sentir o calor do corpo do outro e, todos juntos, bem unidos, agasalhavam-se mutuamente, aqueciam-se, enfrentando por mais tempo aquele inverno tenebroso.

Porém, vida ingrata, os espinhos de cada um começaram a ferir os companheiros mais próximos, justamennte aqueles que forneciam mais calor, aquele calor vital, questão de vida ou de morte. Afastaram-se feridos, magoados, sofridos.

Dispersaram-se, por não suportatrem mais tempo os espinhos dos seus semelhantes. Doíam muito...

Mas, essa não foi a melhor solução: afastados, separados, logo começaram a morrer congelados.

Os que não morreram voltaram a se aproximar, pouco a pouco, com jeito, com precaução, de tal forma que, unidos, cada qual conservava uma certa distância do outro, mínima, mas o suficiente para conviver sem ferir, para sobreviver sem magoar, sem causar danos recíprocos.

Assim, suportaram-se, resistindo a longa  era glacial.

Sobreviveram
Há muitas coisas que eu preciso contar pra voces sobre esse encontro. As contribuições todas que Helga tem gentilmente oferecido em termos de mudar a visão das pessoas sobre BDSM.. Enfim, é uma pessoa muito especial e eu ainda queria falar da importancia desses encontros reais. Da importância do trabalho que Helga vem fazendo dispondo-se a conhecer todas as pessoas.
Visite por agora, o site da SRA. HELGA VANNY FREYA.
Eu gostaria realmente de atingir o mesmo senso ético que é perceptível em cada detalhe e cada relato deste site. Lá voce tambem encontrará fotos e relatos deliciosos sobre o nosso encontro, e vários outros encontros em que ela tem participado, tanto no Brasil como no exterior.

Estou muito feliz porque cada vez mais pessoas me enviam seus dados, textos, fotos, enfim... O que cada um pode realmente dar de si está na sala de estar. Eu quero que meus amigos se reconheçam, que se encontrem e se aceitem cada um com seu jeitão. Essa é a amiga Hannie. Ela não é bem uma switcher, pois o switcher tem prazer em estar em qualquer lado do jogo,  dependendo de seu parceiro. Hannie, na minha leitura, ainda busca se encontrar ao mesmo tempo devassa e nobre, insegura e dona de si. Eu repito mais uma vez: a liberdade na escolha de papéis é o que nos torna tão especialmente felizes. Obrigado, Hannie, por estar aqui comigo. E torço para que você não pare de buscar, e um dia encontre também o prazer na arte da dominação...
Carinhosamente,
Samia
(que jamais acreditará em mulheres submissas - risos)

Vamp é minha personal webmistress , como diriam a Ana e o Dumuz, xic no úrtimo , risos...

Vou contar para vocês o que houve: bem, eu finalmente havia conseguido convencer meu sócio a investir em um site para o nosso sex shop, e então fomos em campo para achar um profissional que cuidasse disso. Apareceu primeiro uma pessoa a quem até pagamos uma parte do valor e nada dessa pessoa aparecer com o bendito site. Já tínhamos o domínio e pagávamos uma quantia mensal para manter o espaço ali, vazio. Vai somando aí, os dinheirinhos que eu perdi nessa época, e meu sócio no meu calcanhar querendo ver o site, e eu enrolando ele.

Bem, nessa época eu tinha também um escravo, quero dizer, um escravo-tirano, que me sufocava de todas as maneiras e me queria o tempo todo ao seu lado. Até era gostoso. Confesso que eu estava muito envolvida com ele. Então, naquela época, eu decidi que faria o site sozinha, sem saber nada de homepages, e esse escravo, que não conseguia ficar uma madrugada sem me ver, foi logo dizendo: Naaaaa, eu faço pra você, minha Rainha, eu fiquei meio assim, quis pagar a ele, porque detesto a idéia de misturar emoção e negócios. Ara, parece que eu estava adivinhando.

Foi assim e meus amigos que acompanharam vão se lembrar. Eu relaxei... O tempo ia passando. E o meu sócio, cadê, cadê?, e eu para o tal escravo,cadê? cadê?, e ele só respondia, Tá ficando linda!... My God... Aquilo se repetiu por uns dois ou três meses. Um dia, eu já não podia mais esperar e fui para cima do disinfiliz. Preciso por alguma coisa no ar. Me nvie os dados do jeito que está.. Ele ainda pediu mais uns dias e ao fim disso, quando eu já estava no meu limite, me enviou. Meu Deus, quando abri o que ele enviou, tive uma vertigem aqui desse lado: só tinha a abertura pronta. Juro. Mais nada. E o meu sócio lá, Cadê?. Eu realmente estava num sufoco.

Eu sabia que a vamp era webmaster, e já conversavamos bastante no canal, só que eu não queria de novo pedir isso a um amigo.  Eu queria pagar, tudo direitinho e poder cobrar resultados. Porque o desgraçadinho quando eu fiquei alucinada de raiva virou para mim e disse que tinha compromissos profissionais e que não podia fazer algo gratuitamente. Grrrrrrr!! E eu havia falado mil vezes que pagaria! Eu o abandonei. De ódio! hunf!

Daí fui pegando indicações de pessoas e ouvia absurdos. Uns cobravam os olhos da cara, outros pediam meses para por a página no ar e eu não podia esperar mais. Um dia conversando sobre tudo isso com a Vamp, eu disse o quanto podia pagar, e que prazo podia dar. Ela disse assim: Pera. Pera??. Bem, o que mais eu podia fazer àquela altura do campeonato? E daí aconteceu: Em duas horas o meu site tava no ar!!! Juro! Tudo funcionando! Foi como se eu tivesse finalmente acordado de um pesadelo. E foi assim que essa menininha entrou na minha vida. Depois, toda a vez que eu inventava uma moda nova, como quando foi do Encontro Nacional, imagina se não era ela que vinha de lá: deixa que o site eu faço :))

Uma amigona mesmo. E fizemos uma boa parceria. Aliás, estamos reformulando todo o site da Via Libido.

Aguardem surpresas.

carinhosamente

Samia
Rainha Frágil.

Sissy!!!
:))

Its your page , girl !!!

Esta é minha amiga querida sissymaid :))

Ela veio me pedir para colocar suas fotos em meu site sem saber que eu já havia reservado o seu lugarzinho aqui. Sissy é argentino, tem 27 anos e procura uma Domme. Ás vezes a gente brinca  lá no #femdom e ela fica toda vaidosa quando eu lhe coloco a  minha coleira e passeia toda feliz com exibindo o meu {S}. Pena estarmos tão longe uma da outra..  eu adoraria ter ela me servindo.
É uma moça muito prendada , a doce sissy..  :))

escreva para sissy pois ela vai adorar trocar experiências.. ou quem sabe encontrar  sua Dona que amará sincera e profundamente.
esclavomuysumiso@hotmail.com

MAIS FOTOS DE SISSY??

http://thefrenchmaid.com/MaidGisela.html

E, inda tonto do que houvera,
À cabeça, em maresia,
Ergue a mão, e encontra Hera,
 E vê que ele mesmo era
 A Princesa que dormia.

Este é meu amigo zepierre , além de amigo, algo mais especial ainda: é o escravo-marido de Helga!! Para mim, todo homem capaz de assumir de forma sincera e definitiva sua submissão aos caprichos de uma Mulher . é sempre um homem especial. Porém, mais especiais ainda,  somos Nós, Dominadoras,  que os educamos pacientemente para  que sejam capazes de amar  entregando-Nos corpo e alma.

querido dumuz, aqui tem a sua pagina. papel em branco pra gente  colorir. De vez em quando eu venho aqui , te pedir pra desenhar uma mordaça  para o meu carneiro.. ou pra brincar, de rabiscar num cantinho da parede. pode trocar a côr Se quiser.... é a sua parte da casa. :)
/me sussura para dumuz: me diga se precisar de alguma coisa... serei sua protetora :))
 
 
Eu costumo dizer que a filosofia BDSM é essencialmente libertária, pois que você pode escolher o papel que quiser. Recentemente fomos abalados pela descoberta de um participante das listas e do meio que inventara um personagem , uma dominadora. Bem, assim, sem avisar as pessoas que se tratava de um personagem,  ela foi criando seu universo, fazendo escravos, contando estórias... Quando finalmente tudo isso veio á tona, Helga nos escreveu um mail emocionado falando da importância de se buscar relaçoes reais, para ficar livre desses enganos. Helga referia-se ao que para nós foi realmente um engôdo.E dumuz me escreveu aflito dizendo que sentia-se um pouco como o tal cara... Por que ele não era na verdade dumuz, era um homem casado, que fora da internet levava uma vida normal, ou, preso no hospício da normalidade como ele disse. Eu respondi que todos nós sabíamos disso. Desde seus primeiros mails ele se colocou de forma transparente. Então o que eu quero dizer é que em S M não se justifica alguém enganar alguém, por que voce pode ser o que quiser. Aqui voce vai ver um pouco do que é o Dumuz... Um anarquista? um anjo? ou meramente um poeta? Não importa , importa que ele está dizendo a verdade sobre que não sabe o que é.. risos...  Samia

Em breve,  mais textos, contos e poesias do dumuz..

Internet

A vida é a arte do encontro, embora ás vezes, hajam tantos desencontros
Vinicius de Moraes

 


*
Listas de Discussão / mIrc / Icq

*
Meus Links preferidos

*
Dowload de programas de conversação

Paulicéia desvairada

No meu caso, havia que se abrir um espaço especial para a Internet.
Por que eu adoro isso aqui. Há muitas decepcões aqui dentro. Mas em qualquer lugar do planeta haverão decepções. Onde há pessoas, há decepções. Mas muitas alegrias também e já fiz muitos amigos que saltaram do computador e pude finalmente tocar.

Assim, quando as coisas não dão certo, o jeito é ir levando, fazer de conta que apenas houve um esbarrão, pedir desculpas  e seguir em frente.

O que eu gosto mais no tipo de relacionamentos que se formam na net é o fato de me comunicar através da escrita. Quando você escreve , voce precisa ser coerente e isso te faz crescer muito como ser humano.

Se quer vivenciar um grupo, dar continuidade ás relações, você tem que ser você mesmo. Tem que arriscar.

E é um universo tão rico em diferenças e contrastes que em algum lugar, neste cyber espaço, voce encontrará seus pares.

Mas é preciso que você saiba o que quer encontrar.

Gosto também da liberdade que temos de IR e VIR. Me lembra a época dos barzinhos em Sampa. Onde eu tinha no canto de cá uma paquerinha. No bar ao lado, um desafeto. Ali o cinema.. Do outro lado, uma livraria.

A Internet  é a paulicéia desvairada da minha adolescência !!

*

Listas de discussão

Separei os locais em que gosto mais de estar. O primeiro deles são as listas de discussão. São muuitas opções e você vai ter que andar muito por aí até encontrar as coisas que realmente gosta.

O que é uma lista de discussão?

É um grupo de pessoas, ligadas por interesses comuns, que conversa através da troca de mails. Quando você faz parte de uma lista de discussão, você recebe os mails que cada pessoa envia e ao responder , da mesma forma, o seu mail será lido por todos os menbros.

Como escolher uma lista?

Você pode escolher uma lista por indicação de amigos ou procurando nos sites de administradores de grupos (veja em links). Procure sempre os temas com os quais você realmente se identifica. Ao entrar, procure apresentar-se imediatamente, pois as pessoas com certeza ficarão contentes com sua chegada. Procure ser participativo e respeite sempre a opinião dos outros membros sobre cada tema.
Lembre-se: trata-se de uma lista de discussão e não uma lista de certezas!

Aqui falarei especialmente da lista Femdom_Brasil.

Moderadores:
Samia e Rainha Moira

Membros:
390 (em média)

Fluxo de Mensagens:
Em média, atualmente, 4 ou 5 msgs/dia. Este número pode ser maior ou menor conforme os temas que estejam em discussão no momento. Como é uma lista exclusivamente destinada a discussões, nunca será estará muito carregada.


Teor das Mensagens:
A femdom_brasil é voltada para o tema da Dominação Feminina e Sadomaquismo em geral. Assim, você poderá receber e enviar: dúvidas sobre os temas mencionados, suas referências para eventuais encontros reais, textos, contos, poesias. Também espera-se que você participe das discussões, trazendo suas dúvidas e opiniões sobre os temas que estiverem em andamento.


Inscrição passo a passo:
No site http://br.groups.yahoo.com/group/femdom_brasil

Inscrição Automática
(recomendada)

Mortal , em som e fúria, ela se agita,
Que coisa perigosa é a convicção!
Oh ira santa e prenhe de maldade,
A branca e bela e pura Inquisição.
Mas até quando, Deus, suportaremos
O ódio dos que pensam que são bons?
E como, Allah, nós sobreviveremos
No inferno da ausência de outros tons?


A velha hipocrisia, novos temas,
Tudo se muda para tornar-se o mesmo.
A velha burguesia, novos lemas,
Mantendo seu mundinho bem coeso.

Repete-se de novo a velha história?
Nós não sabemos sempre como acaba?
Ferozes pregadores, tão bondosos,
Não vertem pelos cantos sua baba?

Se ofendem, se torturam, se segregam,
Em nome de estúpidas verdades.
Afastam o prazer de suas vidas.
Alegram-se em seu jogo de vaidades.

A velha insanidade, novos temas,
Agarram-se os cativos nas correntes.
A velha obscuridade, novos lemas,
Com seus valores, todos bem contentes.

(Patrícia, anjo, deixe-se de asneiras!
Cê já devia estar acostumada...
Retire ao filisteu sua bandeira,
E o que lhe resta nesta vida? Nada?
Ah sim! Há o sentir-se, o conhecer-se,
Buscar em si o que há de germinal...
Bebeu?! vai dar muito trabalho!!
Melhor ser frouxo, ser bom moço, ser banal!)

A velha intolerância, novos temas,
É curta a vida que eles jogam fora.
A velha negligência, novos lemas,
Não fazem versos antes de ir-se embora.


Mas em fumaça, enfim, termina tudo:
A fé, religião, certeza ou crença,
Fumaça de esperança consumida
No fogo dessa inútil desavença.
Escura, a ditadura do bom senso
Estende suas névoas sobre o mundo;
E eu fico a olhar os fios da nicotina:
Prazer pra mim! E o que há de mais profundo?

Pat Clemente
do Livro Submissão

BIBLIOTECA
Sala Marcos Paes
(in memorium)

Esta página trará textos que encontro por aí e textos de amigos que admiro. É que as vezes me faltam palavras e poesia prá falar o que eu queria.. Os textos que selecionei, aos poucos também me traduzem.

Mais poemas de Pat Clemente

Poemas de Dumuz

Artigo: Os Estorvos da Masculinidade

Texto extraído do site: http://www.ocara.org.br/cenap/
Interessei-me por este texto em especial mas vale lembrar que nem o autor nem o site que o abriga compartilham do Universo BDSM. Porém, o artigo em si é de fundamental importancia para a compreensão de muitas questões que envolvem a sexualidade masculina.

(Se pretender copiar, leve tb a declaração acima e o endereço do site. Obrigado.)

Espero que gostem!

 

OS ESTORVOS DA SEXUALIDADE MASCULINA
Marcelo Augusto Veloso

O texto, que ora apresento, teve uma gestação e um parto muito difíceis. Ele saiu como que puxado a fórceps. Sua gestação coincidiu com perdas inestimáveis de familiares. Talvez aí se encontre uma primeira razão para a sua dificuldade em vir à luz. Perdas daqueles que Alceu Valença conseguiu transmitir com imagens tão dolorosas e belas: 

Na primeira manhã que te perdi 
Acordei mais cansado que sozinho 
Como um conde falando aos passarinhos 
Como um bumba-meu-boi sem capitão 
E gemi como geme o arvoredo 
Como a brisa descendo nas colinas 
Como que perde o prumo e desatina 
Como um boi no meio da multidão. 
Na segunda manhã que te perdi 
Era tarde demais pra ser sozinho 
Cruzei ruas, estradas e caminhos 
Como um carro correndo em contra-mão 

Pelo canto da boca um sussurro 
Fiz um canto demente, absurdo 
Um lamento noturno dos viúvos 
Como um gato gemendo num porão. 
Solidão! 

E aqui lembro aquelas mulheres que foram, mas não se foram: Edite e Santoca. 

Mas há, pelo menos, mais uma outra razão por trás dessa dificuldade. Um dos temas enfocados aqui - A Formação da Sexualidade Masculina - é daqueles que temos certo pudor em falar para outras pessoas. É como estivéssemos nos despindo para um público e mostrando a nossa vulnerabilidade. Nele não se fala de um objeto externo, com o qual não teríamos nenhum compromisso. Ao falar da sexualidade masculina estamos falando de nós mesmos, da tomada de consciência da formação da nossa própria identidade, dos pés de barro do assim chamado sexo forte. 

(...)

Como já dissemos, o Seminário teve como tema central A Identidade Masculina e como sub-temas A Experiência desse Grupo de Homens, A Formação da Sexualidade Masculina e A Infidelidade Masculina.  Quando ao primeiro sub-tema remetemos o leitor/a para a revista Tecendo Idéias, nº 2, 1996, pois lá se encontra um texto que trata da experiência desse grupo. 

O sub-tema, A Infidelidade Masculina, foi o mais provocador e mais complexo, tanto durante a nossa preparação como durante o Seminário. Muitas questões, várias pistas de esclarecimento, um terreno escorregadio. Não nos aventuramos a abordá-lo. Apesar disto, no entanto, gostaríamos de adiantar algumas dessas pistas de esclarecimento e que têm a ver, nos parece, com a formação da nossa sexualidade: a traição seria uma dissociação entre o amor e a sexualidade; seria uma busca de si mesmo; há um espaço sócio-cultural que permite ao homem esta forma de comportamento; seria um reforço para a identificação do macho; seria o medo de um compromisso sério. Cremos que, ao tratarmos da formação da sexualidade masculina, essas pistas poderão ser articuladas nesse contexto. 

Resta o sub-tema A Formação da Sexualidade Masculina. Vamos nos referir reflexões feitas durante a preparação e a execução do Seminário.  Ao se falar de formação da sexualidade masculina, corre-se o risco de se ficar em generalidades, se não se cruzar esta categoria, sexualidade, com as categorias classe social e raça. Pois cremos que essas últimas categorias tipificam vivências sexuais diferentes. Mas, mesmo correndo o risco, tentaremos apresentar alguns traços recorrentes na nossa formação sexual. 

A preocupação com a performance sexual ocupa um significativo espaço na identidade dos homens. Assim crescem receosos e inseguros de terem que, a priori, garantir performance sexual excelente. (1)Significativo desta situação é a brincadeira de meninos entrados na adolescência que se masturbam em conjunto para ver quem joga mais longe seu esperma; este seria o vencedor.

Como também são  significativas as conversas dos homens adultos a respeito de sua aventuras sexuais com as mulheres (não com as suas, é claro, mas com as outras); cada um que queira ser mais performático do que seus pares. o amor dificilmente é utilizado como fio condutor para a iniciação sexual dos homens, que poderiam também ter no sexo a expressão da plenitude amorosa. (2)  

Em geral, a prática da sexualidade do adolescente se inicia precocemente, diferentemente da adolescente que, em princípio, deveria conservar a virgindade até o casamento. Apesar de novas atitudes a esse respeito, a virgindade feminina continua sendo um valor de grande estima para homens e mulheres.  O desenvolvimento da sexualidade dos homens está reduzido ao seu recorte sexual e dá-se sob  um clima de tensão e de restrição do prazer. (3) 

A família, e em especial, os homens que a compõem, mantém uma vigilância sobre a orientação sexual do adolescente. Assim, ele tem que, o mais depressa possível, manter uma relação sexual com uma mulher porque, desta maneira ele provaria que é macho e se descartaria a possibilidade dele ser homoerótico. E, neste sentido, a estratégia para a iniciação sexual dos meninos será oposta à das meninas, todavia com ambigüidades e contradições mais sutis e difíceis de serem apontados.

Sobre uma pretensa liberdade sexual, os meninos estarão sendo controlados pela estimulação contínua do discurso e do desejo sexual. Seus comportamentos estarão sendo avaliados e comparados à norma socialmente definida para os homens. E para eles é necessário serem reconhecidos pela virilidade. O controle da subjetividade dos homens é feito pela incitação e valorização do discurso sexual de aspectos eminentemente machista. Sob a forma de ideologia, ele começa a ser  assimilado desde cedo pelos meninos por meio de cobranças e exigências de atitudes no que diz respeito às meninas.

Há uma expectativa para que tenham muitas namoradas, iniciem a vida sexual o mais precocemente possível e sejam excelentes amantes. (4)  Neste sentido, o que o adolescente começa a buscar não é um encontro de pessoas mas um prazer auto-erótico; essa situação tenderia a perdurar pelo resto da vida do homem. Consequentemente a sexualidade masculina se desenvolve por sobre um auto-erotismo, em que o outro (mulher) deixa de participar como outro sujeito e passa a participar como outro-objeto (5)  

A vida sexual do homem começa desprovida de afeto e tende a perdurar desse modo, pois o homem não faz a aprendizagem, na sua educação, do exercício das emoções. É clássica, nesse sentido a expressão Menino não chora!. O que se observa na formação masculina é uma insistência na sua racionalidade em detrimento do florescimento dos seus sentimentos. Essa situação pode levar a uma vivência que chamaríamos de mecanismo da sexualidade masculina. Desta forma, é difícil para os homens discriminarem a qualidade e a expressão de seus sentimentos quando se vêem envolvidos com alguém. O que torna complicado conviver com as mulheres sem a obrigação de comê-las e serem íntimos de seus amigos sem os desejarem sexualmente. Com estes  parâmetros, aproximar-se de alguém é paralelamente acionar o dispositivo sexual. Este não é um dentre tantos que fazem parte das relações, mas é o dispositivo por meio do qual os homens se percebem homens. (6)

Aliás, nesta formação, o homem tende a não aprender a conhecer o seu corpo como uma totalidade do seu eu e a possibilidade de prazer do qual ele é uma fonte. O corpo/sexualidade do homem é genitalizado. No contato sexual, a entrega do corpo não significa ainda para  o homem a entrega de si. Condicionalmente, os homens entram na relação sexual com seus genitais, e são estes exclusivamente os agentes de carícia.(7) 

O homem imagina Que a sua única fonte de prazer é o pênis; o resto do corpo é abstraído. A sexualidade como forma criativa e prazerosa de viver, ao longo da existência do homem, reduz-se a seus genitais, como que num esforço brutal de negação do corpo como fonte de prazer e encontro (8)   Esse investimento exclusivo no pênis faz surgir toda uma preocupação em torno da sua dimensão. Imagina-se que quanto maior o pênis for, mais potente é o homem e maior a possibilidade de prazer que dele se pode conseguir. Dado esse investimento, pode-se compreender melhor como, para o homem, torna-se um grande problema a impotência eventual e, mais grave ainda, a recorrente. Se o prazer sexual masculino se concentra nos seus genitais,  a impotência significa o fim da sua sexualidade. Esse é um drama masculino que, talvez, as mulheres não consigam dimensionar. 

Outro aspecto presente no contexto do desempenho sexual é a preocupação com uma suposta normalidade, que fica referida ao ‘folclore’ de que um homem deve ter inúmeras relações sexuais em reduzidos intervalos de tempo, chegando ao orgasmo em todas elas. Também nas relações sexuais estão embutidas noções de produtividade e eficiência a serem apresentadas ao outro. (9)  

À medida que o homem vai crescendo, ele vai assumindo o código sexual do macho que a cultura lhe oferece. Esse código oferece-lhe uma duplicidade, uma dualidade de vivência sexual. Por um lado, a sexualidade masculina é conduzida por uma obrigação – a procriação. Este dever se concretiza na instituição matrimonial, devidamente sancionada pelo rito do casamento. Nesse espaço doméstico, o homem concretiza seu  dever de marido e procriador. Aí se realiza o sexo limpo, socialmente legalizado e aceito. Das contradições apontadas anteriormente, esta é uma delas. Os homens procuram mulheres meio santíficadas para terem como esposa, e mulheres diferentes das primeiras para obterem prazer. De forma sucinta, os homens tendem a ser os filhos da santa e os homens da puta. O que faz com que a moral sexual masculina seja ambígua no que concerne às mulheres. (10)

Por outro lado, no entanto, as suas fantasias sexuais se realizam, normalmente, não com sua esposa/mãe dos seus filhos, mas com a outra (quem sabe com o outro). Há um grupo de mulheres com as quais os homens viverão aventuras. Estas, de contato casual, serão as personagens das estórias por eles contadas, troféu exibidos aos demais e que têm por função polir a imagem de virilidade. (11)Essa outra situação permite-lhe a liberdade de viajar nas suas fantasias. Portanto, em geral, com uma se procria, com a outra se sente prazer. Desse modo, a formação da sexualidade masculina leva a essa vida ambígua onde o seu paraíso de delícias ele realiza na transgressão. 

Fala-se bastante da liberdade sexual masculina. Sob uma máscara de liberdade sexual, esconde-se certa angústia que os homens souberam conter criando para si um discurso superficial e liberado. A abordagem pura e simples da mulher como gostosa, boa de  cama, remetendo todo o  tempo à coisa física, indica o quanto a iniciação sexual masculina é malfeita e precisa ser repensada. Primeiro porque o desempenho sexual masculino fica inscrito num continuísmo auto-erótico... (12)    

Com esta observação de Sócrates Nolasco queremos concluir esse texto. Se é verdade que a formação da nossa sexualidade se dá nos termos descritos nesse artigo, urge uma mudança em nós de modo que reconstruamos nossas relações em outras bases, em bases mais humanas. Essa reconstrução toca não uma questão periférica nas relações humanas, mas uma questão ética, um posicionamento crítico ao exercício do poder na relação entre homens e mulheres. 

______________________________  BIBLIOGRÁFIA 

BADINTER, Elisabeth. XY Sobre a Identidade Masculina; tradução de Maria Ignez Duque Estrada. Rio de Janeiro, Nova Fronteira, 1993. 

_________________. Um é o Outro, Relações entre Homens e Mulheres: tradução de Carlota Gomes. Rio de Janeiro, Nova Fronteira, 1986. 

CALDAS, Dario (org.), Homem, Comportamento, Sexualidade, Mudança: Identidade, Crise, Vaidade. São Paulo, Editora Senac, 1997. 

CURINGA, Os Enigmas do Masculino. Escola Brasileira de Psicanálise, Belo Horizonte, nº 9 , Abril de 1997. 

GRANDINO, Adilson & Outros. Macho, Masculino, Homem – A Sexualidade, o Machismo e a Crise de Identidade do Homem Brasileiro, São Paulo, L&Pm; Editores Ltda. 

NOLASCO, Sócrates. O Mito da Masculinidade, São Paulo, Editora Rocco, 1993. 

_________________, (org.) A Desconstrução da Masculinidade. São Paulo, Editora Rocco, 1995.  

NOTAS: 

1 NOLASCO, Sócrates. O Mito da Masculinidade, Editora Rocco, 2ª edição, Rio de Janeiro, 1995, p.67 
2 Op. Cit., p. 71 
3 Op. Cit., p. 71 
4 Op. Cit., p. 68 
5 Op. Cit., p. 72 
6 Op. Cit., p. 72 
7 Op. Cit., p. 71 
8 Op. Cit., p. 67 
9 Op. Cit., p. 70 
10 Op. Cit., p. 69 
11 Op. Cit., p. 69 
12 Op. Cit., p.70 

Eu sou simplesmente apaixonada por esta foto.
Não sei como ela veio parar no meu computador.
Mas esses olhos tão assustados e entregues desse moço...
Ah, que coisa linda...

escravo idéiafix{S}, o queridinho...

Esse é o meu menino... às vezes eu fico pensando que ele devia encontrar um amor diferente... Pelo menos tentar, sei lá... Às vezes me dá vontade de chutá-lo prás meninas lá da faculdade dele...  Acho ele um bebezão e tenho medo de que não esteja fazendo a opção certa. Nós temos vinte anos de diferença... Eu não pretendo me casar novamente, ter filhos... enfim, já me casei vezes o suficiente para definitivamente não sonhar mais com isso. Mas, em outras vezes, acho ele tão maduro. Tão consciente do que quer.  Nosso relacionamento não foi feito do dia pra noite...

Quando ele me conheceu, eu mau andava por causa do acidente... E ele era um nerd (risos)... Mas daí nós íamos um se apoiando no outro... Ele começando a viver e eu retomando a vida... Foi exatamente aí que nos encontramos. 

Nós gostávamos de brincar de SM... Na primeira vez que o vi, já pus ele de quatro e lhe dei umas boas palmadas. Fazíamos umas sessões aqui e ali... A cumplicidade, tão importante para as relações SM, foi nascendo assim, sem que nos déssemos conta.

Um dia ele surgiu diferente... Estava mais sério. Mais maduro. Mais bonito. Estávamos cada vez mais tempo juntos. Sentíamos saudade um do outro, porém sempre foi uma relação SM, com ele cada vez mais submisso. Agora mesmo, como imagino que você esteja na minha sala de visitas, ele estaria com a cabeça debruçada em meu colo... Quietinho, escutando a nossa conversa. Os que nos conhecem já viram muitas vezes essa cena... Porque esse menino se pudesse só vivia em meu colo, feito um bichinho. Ele segurou muitas ondas, como me ver com outro cara, me dividir com outros escravos, ser exposto aos meus amigos gays, às minhas amigas e entre meus amigos nos bares...

Lembro do dia em que o queimei com um cigarro. E ele chorou para tudo o que foi amigo nosso. E então eu tive que ensiná-lo a falar de limites. Tive que ensiná-lo a ter coragem de me olhar nos olhos e dizer sempre o que estava sentindo. Nesses momentos, eu parava e perguntava para ele, pela milésima vez: É isso mesmo que você quer, minha criança?. E ele firme sempre respondia que sim.

De outra vez, ele andava muto triste... E eu estava percebendo o que era: ele havia descoberto o amor. E estava com muito medo. Quem não se lembra da primeira namorada? Eu fiz ele falar que me amava. E disse a ele que nunca tivesse medo de amar uma mulher. Eu não pensava que viria a amá-lo nessa época, afinal, eu achava que ele era menino demais... E achava que eu estava ali apenas para lhe apontar o caminho. E me propus que isso seria a coisa mais linda do mundo pra ele. Que eu jamais o faria sofrer. Talvez foi aí que entendi realmente o que era consensualidade... O que era me preocupar de verdade pela segurança e sanidade do outro...

Ele tb me ensinava essas liçoes...  Ele me ajudou com o primeiro canal que montei de conversação... Está ao meu lado em tudo que me meto (risos)... Acredita nos meus sonhos... e eu acredito nos dele. E vou mostrando que sonho tem que virar logo projeto, que essa coisa de só sonhar não está com nada... Ara, e eu naum tive vinte anos?? Às vezes ele sente ciume... Daí eu o mimo bem gostosinho... Ajudo ele a superar. Ele sabe que não me possui tanto quanto eu o possuo. Ele sabe que é só meu e que eu não sou de ninguém. Ele sabe que apanha se não tiver juizinho...

Reinventamos o amor?

É preciso paciência com os homens todos... que são todos meninos.
Lá, vez ou outra, esse meu babe me irrita taaaaaanto... Fala demais... Me corta a conversa no meio...

Enfim, nós nos amamos muito e com isso acreditamos que o amor nas bases SM é a melhor experiencia que um ser humano pode vir a ter do amor... porque... tudo ja é colocado claramente. Porque não há os joguinhos, os falsetes. Cada um escolhe seu papel. E pronto. Cada um é feliz sendo o que é. Porque escolheu livremente o que queria ser. Cada um com seu par como nas quadrilhas. Cada um com seu oposto. Tudo certo.

carinhosamente,

Samia,
RainhaFragil

Não sei se desmorono ou se edifico, mas sei que amanhã estarei mudo. Mais nada.
Cecília Meireles

Escravos Virtuais

Eu estou sempre no #femdom, canal que eu mesma fundei na Brasnet, e lá os meninos fazem tudo por mim. Eu não me dou muito bem com essa coisa de virtual primeiro porque eu não consigo acreditar que a pessoa esteja de verdade fazendo o que eu mandei. Irrita-me a idéia de que o menino lá do outro lado esteja apenas perseguindo uma solitária masturbação enquanto eu tô desse lado teclando mais solitária ainda. Eventualmente faço uma cena, se estiver realmente com vontade de gozar. Porque o meu orgasmo não é meramente físico. Ele é mais psicológico, creio. Meu tesão está justamente na cena em si. No resultado final dos nós que criei. Das maldades que fiz. Me excitam marcas de chicote formando pequenas trilhas nas costas. Me excitam a humilhação e a degradação. É visual. Excita o afago nos mamilos doloridos por clips, pregadores e outras quinquilharias que vou encontrando por aí.

Às vezes, eu faço algumas viagens por que há muitos meninos especiais que me cativam e acabam por me levar a um estado psicológico agradável, me preparando para um orgasmo. Mas há que ser um eleito e me encontrar na hora certa.

Não foi sempre assim, não. Acho que enjoei com o passar dos anos. Mas não posso negar que já me diverti muito. Acho que um pouco desse tédio que me pega às vezes pelo pé em relação à net é estar sempre muito longe de todos, o que torna as relações infindavelmente virtuais.

Eu gosto muito de ser procurada para um bom papo, para jogar conversa fora. Para trocar idéias sobre fantasias. Indicar pessoas. Os meninos que já me conhecem há mais tempo, sabem disso e gostam de estar no #femdom sentadinhos a meus pés, ouvindo minhas histórias. Dou mais atenção quando são escravos com reais intenções de virem ter comigo pessoalmente, então o relacionamento virtual passa a ser um instrumento poderoso e excitante, porque vai abrindo os canais, preparando a gente para o encontro.
(Na na, meninos, nem tentem o golpe do tô indo aí na semana que vem que não cola. Já conheço todas as desculpas e dou um prazo limite para que as coisas aconteçam.)

Enfim, em geral, nos momentos em que estou disponível nas salas, estou mesmo buscando amigos, que poderão, ou não , um dia, tornarem-se meus escravos reais.

Às vezes, sinto falta de ter alguém dentro da Net... Tive tempos atrás um amor muito gostoso. Cheguei a usar um bracelete com as iniciais dele. Mas era uma história que não estava somente em volta do tesão em si. Foi uma linda história de amor. Eu o chamava de escravo-cavalo. Porque ele tinha o dom de me carregar para muito longe em suas costas. Gostava da dor. E suportava todos os tipos de humilhação que eu propunha. E era de uma poesia... De uma sensibilidade...

Mas estávamos muito longe um do outro.
Ele quase faliu por causa dos interurbanos , passavamos horas ao telefone...
E só parávamos quando eu, saciada, finalmente gozava.
Ele, nem sempre.

Por e-mail? Ah... aí é impossível mesmo!!

Escravos Casados

Temos aqui um problema! De um lado, como já disse antes, tenho feito amigos Internet afora e isso é o maior saldo das minhas andanças. Então eu fico muito dividida com esta questão. Eu posso ter relacionamentos em que não haja propriamente uma paixão, um namoro, ou qualquer compromisso mais sério. Como faço muitos amigos, entro em contato com a realidade deles: de esposas que não aceitam sequer conversar sobre SM. (Na lista da femdom_brasil, houve, tempos atrás uma longa discussão sobre esse tema. - veja como encontrar essas mensagens no link Internet / Listas)

Aqueles depoimentos me ajudaram muito a compreender especialmente o lado dos submissos. Muitas vezes, eu mesma cheguei a me aproximar de suas esposas com o objetivo de tentar devagarinho ir abrindo os canais, mostrando um pouco da nossa realidade. Em alguns casos, consegui. Em outros, preferi me afastar. Ainda hoje estou aberta a tentar um diálogo com as esposas. Mas o maior problema é que não podemos jamais impor uma coisa desse tipo a nenhum ser humano.

E há outra verdade absoluta: nem só no sexo está a realização plena do ser humano. Ir ao MacDonald com as crianças no domingo, achar graça quando ela prepara um bolo especial para o aniversário de casamento, estar ao lado dela em seus momentos de alegria ou tristeza. Tudo isso é importante também.

E o meu lado? É incontestavelmente o lado DELA. Porque estamos aqui falando o tempo todo em Supremacia Feminina e o que pretendemos é que os homens saibam respeitar TODAS as MULHERES do MUNDO !!

Difícil equação ! Eu posso compreender os meninos e sua ansiedade. Posso compreender as esposas e seus medos. O que acaba acontecendo é esses meninos procurarem prostitutas ou fazerem suas esposas infelizes atirando contra elas seus recalques e culpando os filhos pela escravidão a que foram lançados.

Por causa disso eu criei um sistema que parece estar dando algum resultado. Aceito dominar o escravo desde que ele se comprometa a levar os ensinamentos de cada sessão para dentro de sua casa. Ficam proibidos de usar o sofá por exemplo e exijo que adotem o costume de sentar sempre aos pés de suas esposas. São preparados para cada relação sexual e então eu os ensino a realmente dar prazer a suas esposas, iniciando por uma longa sessão de massagens e muito carinho. Sempre que possível exijo que estejam plugados e antes da relação devem passar alguns minutos com o rosto dentro do vaso, no banheiro ( Isso faz com que eles percebam a dádiva que estarão recebendo no momento do ato sexual , em que suas esposas permitirão a penetração). Também treino cada um deles para que retardem gradativamente o momento de gozar.

E sigo inventando esses pequenos rituais, que pouco a pouco vão permitindo ao homem tornar-se cada vez mais submisso diante de sua companheira, que lá um dia, poderá a vir a compreender sua linguagem.

Agora, tem um detalhe: que este submisso jamais me falte quando eu solicitar e enquanto estiver sob Minha Dominação.

Outra equação!

Como ele resolve isso?
Sei lá..
Problema dele!!

Minhas Regras
as verdades que teimo em dizer brincando

Limites

Muitas pessoas tendem a pensar que uma Dominadora anda por ai, chicote em punho, imensas em suas botas de cano longo e que são sempre autoritárias, intransigentes e pouco cordiais. Não. Eu não. Eu sou pessoa. Social. Fraternal. Até muito família.

Trago em mim, PORÉM, a dualidade: a crueldade e o amor, o respeito e a degradação. Sou capaz de ficar horas olhando um homem preso a uma teia de nós. Gosto de espancar. Muito. E me faz bem. Gosto de humilhar. Muito.

Alguns limites, meia dúzia deles, eu respeito. Principalmente os que dizem respeito a marcas no corpo e exposições públicas.

Outros limites...
Nem tanto.

Você vai ter que confiar em mim e pronto. Vai me dizer seus limites, mas não se iluda, porque eu chegarei sempre até onde EU quiser.

Você vai me dizer seus limites sabendo que eles servirão de parametro para que cada vez que os tocar, eu me lembre de ser leve.

Mas vai ultrapassá-los sim!
Um a um.

Você VAI ultrapassar TODOS os seus limites porque eu vou querer sempre mais.


Carinhosamente (sempre)
Samia
RainhaFragil

E lá um dia você descobre que já podemos percorrer todos os caminhos...

Escolhemos contruir pontes.

por isso...

eis aqui uma página que estará
eternamente em construção!!

Encontro em Sampa

São Paulo
Março / 2001

Agradecimentos especiais: Helga, Shadow e Vanessa que permitiram que seus escravos tirassem comigo esta foto.

 

Foi um convite feito as pressas que enviei para as pessoas que eu fazia muuuita questão de ver em Sampa. Como sempre, eu estava desorganizadíssima e tinha deixado tudo pra última hora...

Tive medo que isso fizesse as pessoas recusarem. Afinal, tratam-se de pessoas que eu admiro demais e creio que essa insegurança seja natural. Bobagem minha... Se tivesse parado pra pensar um pouquinho, ia lembrar que possuo uma poderosa intuição e dificilmente me engano. Bastava pensar por um minuto apenas nos motivos que fazem com que eu as admire: postura ética, capacidade de construir seus próprios sonhos, solidariedade, amigos em comum, além de.... humildade!!

Talvez você estranhe que use essa palavra me referindo às Dominadoras. É que eu estou falando das MULHERES DOMINADORAS que estiveram presentes, estou falando de um grupo de Dominadoras cuja essência do poder não está exatamente nos símbolos externos, não dependem de provar a quem quer que seja que estão no poder, e não precisam lançar mão dos estereótipos e dos julgamentos...

Não estavam presentes somente Dominadoras , não... Mas acredito que a maioria de Mulheres deu o tom mágico e amigo que garantiu o clima de solidariedade e respeito.

Vou tentar contar bem direitinho para que cada amigo que não pôde estar comigo, sinta-se um pouco convidado e um pouco ali, ao nosso lado.

Estavam presentes:

Fofa
Helga
Shadow
Ursula

Taninha
Vanessa

danadnha
vamp

zepierre
ulisses
willian

e 12 contando comigo !!!!!!!!!!!!!!


danadnha - Helga - Samia - Taninha - Shadow Queen - V(v)ampira - Fofa

Faltou um para ser mais místico , risos.. e se tornar uma verdadeira Caldeirada das Bruxas

No fundo, foi o que estivemos fazendo ali: cada uma mexendo suas poções, contando suas mazelas, mostrando sua graça e realeza. Falamos de tudo um pouco à beira dos caldeirões.

Helga me ajudou a receber as pessoas. Queria o tempo todo me ver bem. E que eu ficasse bem linda nas fotos.

Ursula, super de bem com a vida, falou durante a tarde interinha. E eu também!
Nossa, nunca vi tanta tagarelice junto!!

Fofa é mesmo os pés de fada...
Parecia flutuar de tanta leveza.

Shadow só pode mesmo viver na sombra.
É que ela tem muuuita luz e um brilho tão forte que mesmo sentadinha, falando super baixinho, irradia o tempo todo.

E a Taninha é uma amiga de muitos anos para quem eu abri o tema há dois anos atrás...
Ela está adorando nos conhecer!!!

E estava o zed, velho amigo.
Fiquei muito contente por saber que ele finalmente parece ter encontrado a sua Dona.
Vanessa é sua Dona e seu amor.
 

o zepierre e  o ulisses se comportaram muito bem, como verdadeiros cavalheiros aos lado de suas Damas.
:))

willian estava sozinho mas soube se resguardar. é um bom menino.

e a vamp e a danadnha.. Ah meninas.. eu não vejo graça em que sejam subAs.
bora mudar de vida, girls..

ah, desculpem. não resisti!

a danadnha é mesmo toda danadnha , é toda menina...

e a Vamp dos longos cabelos...
A nossa princesinha, preparando-se para se tornar uma Rainha. (arre.. se deus quiser!!!!)

Aguardem !

:))
 

Bem, esses os presentes!!

Havia uma coisa gostosa no ar. Uma familiaridade.
Um frescor bom demais de se sentir.

Tudo correu maravilhosamente bem, e ao fim do dia, eu senti aquela coisa gostosa que a gente sente quando percebe que esta no caminho certo.

Que está se cercando das pessoas certas.
Enfim, quando você se sente muito tranquilo frente às suas escolhas.

Senti pelos que não puderam estar comigo.
Mas a vida tem dessas coisas e dia certo para cada acontecimento.

Vamos ter outras oportunidades.

Todos.

:))

carinhosamente
Samia
RainhaFragil

O Encontro com Helga

ou

SM Arte

Aconteceu de Helga pegar minha mão e me ajudar a alinhavar os retalhos do meu lento aprendizado e me ajudar a formar traços coerentes. Emoções todas que estão aqui lançadas neste site.

Mostrei a ela toda a minha bagagem, fotos do encontro, fotos dos meus escravos, escritos, impressões, a exposição... Peças soltas que eu não sabia juntar. Helga a tecer comigo... Helga tecendo amarras, formava círculos, losangos.. enquanto dizia: Veja, Samia, É ARTE!

Helga compondo uma música, falando dos fios..  a sensação de que aquilo nunca mais se partiria.. a vibração do amor de ideiafix por mim, a vibração do amor de zepierre por Helga. Fio invisível que agora se tornava denso.. quase palpável.

Ternura de Helga pegando minha mão... Sua força e segurança trabalhando para me dar a mesma força... Como se aqueles olhos claros, aquele rosto sincero, pudessem ser sozinhos a força que move o mundo. E naquele momento, eram.

Há que dizer.. Houveram cenas..  Velas... Tudo o que nos alimenta esteve presente.. Mas algo que naum pode ser retratado. Que naum cabe aqui descrito. Um fio.. Outro fio... O chicote desenhava calmamente uma teia. Eu aprendendo.. Desenhar teias...

Cumplicidade. Silêncio maroto das crianças que tramam incêndios. ideiafix aprendendo a usar palavras de segurança pra não gritar, acordar os vizinhos...

Cumplicidade. Nossa melhor parte.

carinhosamente

Samia
RainhaFragil

* o relato do nosso encontro esta mais detalhado no site da Helga, com fotos e relatos de cada um de nós, assim evitamos ao nosso leitor amigo , uma duplicidade de dados e textos. Aqui somente uma merecida homenagem, para quem tanta força e coragem me deu em momentos tão delicados.

PRIMEIRO ENCONTRO NACIONAL BDSM
 JULHO / 2000
 FORTALEZA - CE

Crônicas
fotos, relatos e comentários

O caso das bolinhas

Francineide, meu amor

Pequena_kelly

Fórum
conheça as propostas desse encontro, e tudo sobre a sua organização, as dificuldades,
as emoções..

Perguntas e respostas

Francineide, meu amor
 

hummmmmm... voce quer saber como foi que isso aconteu? eu explico.
Francineide.. Adorável Francineide.
Fogoza.. Sempre disponível!!

Bem, voces sabem que uma bundinha masculina sempre me excita.. Mas essa em especial.. hummmm.. com marquinha de sol e tudo..  E Francineide veio mesmo disposta a tudo!! Lavava toda a louça do encontro. Vestida naqueles shortinhos deliciosos. E o mais tentador de tudo é que a pia estava num lugarzinho apertado que só.. e a eu precisava passar ali toda hora! E daí, com ela se oferecendo daquela maneira..  Eu aproveitada e sempre dava um beliscãozinho na sua bundinha... Ia e voltava e de cada vez reparava ela arrebitar ainda mais a bundinha para mim..

Me provocava, a danada

Uma hora, resolvi que era o momento: dessa vez eu não passei somente. Fiquei ali. Esfreguei meu corpo na sua bunda.. Com jeitinho fiz ela inclinar mais sobre a pia. Abaixei seu shortinho com dificuldade de tão justinho..

E comecei a passear a mão pelo seu corpo. Senti seus mamilos. Hummm.. que delicia. Ela se oferecia toda.  Se debruçava.. Gemia gostoso. Fiz ela chupar a ponta dos meus dedos...  E lá fui vasculhar sua entradinha...

Eu estava muito excitada. Esse jogo me excita mesmo. Ordenei que ela ficasse ali, parada, me aguardando. Prontinha. Disponível.

Fui buscar meu dildo. Coloquei-o na minha cintura. E... vamos la.. quietinha meu bem.. quietinha.. deixa eu brincar.

Francineide gemia, ora de dor, ora de tesão. Linda..

Comecei a brincar devagarinho. Entrando e saindo.

Quanto mais ela gemia , mais excitada eu ficava... Quando finalmente já tinha enterrado tudo na sua bundinha, comecei a me tocar.. Eu estava úmida...  Gozei pressionando ainda mais seu corpo contra a pia. E enterrando mais ainda o dildo..

Depois eu a deixei... Assim.. Exigi que ficasse daquele jeito. O short abaixado. Pronta para a hora que eu sentisse de novo vontade de usá-la. Ela ficaria disponível durante os 4 dias para minha diversão ou de quem quisesse.
Ela seria a nossa putinha. Você lerá aqui mais aventuras da nossa adorada neidinha .

Ahhh repare que há uma coisinha enfiada nela: é um plug com vibro. Que eu ligava e desligava quando queria.
Rainha Frágil

A pequena_kelly
parte 1
Rainha Frágil

Eu e o ideiafix chegamos mais cedo no local do encontro. Teríamos uma noite só nossa antes que chegassem os convidados. Estavamos até cansados.. Havíamos feito compras o dia inteiro.. Eu sempre me lembrava de mais uma coisinha que faltava e lá íamos nós, heroicamente, enfrentar mais uma fila no supermercado. Comprei um par de botas de galopar e tb comprei as esporas. Um chapéu preto. E um monte de novos chicotes.

Já era tarde quando chegamos na casa. A noite estava linda.. Eu havia separado todas as roupas de ideiafix, esta noite ele seria a minha pequena_kelly. Pequena e deliciosa kelly. Pensei em todas os detalhes... Ela estaria linda. Ela já sabia que usaria aquele traje. Havia sido obrigada a experimentar na frente da nossa costureira. Mas seria a primeira vez que a vestiria,  somente para mim.

Deixei o quarto para ela pois ali estava toda a maquiagem, espelho e luz que ela pudesse precisar. Ela sabe que eu sou muito exigente e passa horas se arrumando quando eu digo que a quero ver especialmente bonita.

Enquanto isso, fui me vestir tambem. Vesti umas calças justas de um tecido meio acetinado e uma camisa preta transparente. As botas com as esporas. E o chapéu. Fui para a beira da piscina e fiz soar o sininho que comprara exatamente para este momento. kelly aproximou-se desajeitada. Pedi que me trouxesse um refrigerante. Enquanto ela caminhava eu a observava atenta... Ah, estava linda.

Suas pernas esguias estavam ainda mais longas. Sua bundinha arrebitada. E o avental que lhe destacava a cintura. Linda demais. Eu apenas a olhei fingindo nem ter me dado conta de como estava linda. Disse-lhe secamente , quando ela trouxe a bandeja com o refrigerante ajoelhando-se diante de mim:  será que voce vai saber se comportar amanhã, na frente dos outros? ou será que fará suas trapalhadas? 

kelly abaixou os olhos, pediu desculpas prometendo que faria tudo direitinho. eu respondi apenas: agora, levante-se, quero ver como esta vestida. Ela levantou-se e eu a mandei desfilar. Ela desfila acanhada. Levantei-me com um dos chicotes novos e mandei que desfilasse com mais graça. rebole.. vamos.. faça como uma vadiazinha qualquer Divirto-me por que quando está com medo de apanhar, ela se atrapalha mais ainda.

decido que ela usara algemas nos tornozelos durante boa parte do evento por que naum pretendo correr o risco de passar vexame. as algemas lhe obrigarao a passos mais delicados.

Ela mesmo pegou as algemas e colocou. Tão obediente. Ah..se ela soubesse como essa obediência me excita. Agora tire esse avental e a saia quero ver sua bunda gostosa nesse maiozinho.. Ela tirou , depois baixou novamente os olhos e tentou encobrir seu tesão. Eu dei muita risada. Esta quentinha , naum é meu bem? pois pode abaixar esse fogo.. hoje vou me divertir muito ainda. a noite mau começou, minha princesinha.  Agora venha pertinho. Fique com as perninhas abertas para mim. Assim, de costas..  Soltei o maiô que se abria por baixo , entre suas coxas... mandei que ela o segurasse para que eu tivesse uma visao mais completa.

oh god.. to morrendo de tesão... outro dia eu continuo!
(hummmm princesinha.. so de lembrar de voce naquela noite... minha delicia.)

Rainha Frágil

FORUM
Como surgiu a idéia do encontro?
Ele surgiu inicialmente de uma vontade minha de estar com as pessoas dos chats da internet. Estou muito longe das pessoas e realmente necessito de cenas reais, como todos nós. Lancei a proposta desse encontro e ... bem ele começou a crescer sem que eu mesma me desse conta. A gente falava encontro nacional, mas era encontro nacional daquele chat mesmo.. risos.. só que num sei... começou a chegar apoio de tudo o que é lado... tenho cartas lindas aqui. de incentivo, de apoio. De repente alguem me escrevia indicado por naum sei quem outro quem de uma lista ou um site que eu nunca tinha ouvido falar.  E aquela idéia de NACIONAL cresceu pra um monte de gente. De dentro pra fora nasceu essa idéia.
E por que Fortaleza?
bem, além da minha vontade de ver isso acontecer também há outros fatores: primeiro que Fortaleza é uma cidade essencialmente turística e muitas pessoas poderiam aproveitar para visitá-la,  segundo que nós aqui do Nordeste em geral, não temos ainda clubs ou formações onde possamos encontrar livremente nossos pares. Necessitamos realmente de um movimento. E eu me propus a organizar por que sou das poucas pessoas que podem aparecer em qualquer lugar como uma adepta, afinal, sexo é o meu material de trabalho, já que tenho um sex shop.

Quais foram as dificuldades para concretizar o projeto?
Foram muitas.  A primeira de todas era sem dúvida a minha falta de experiência para lidar com um evento que agora já era importante para um numero cada vez maior de pessoas.

Porque  arriscar mesmo sem experiência?
Como eu já disse eu não entrei nessa estória pensando em algo assim, maior.  Minha idéia era mesmo trazer pessoas que eu gostava. Mas o que aconteceu depois, com tanta gente aparecendo e oferecendo apoio... Eu não queria decepcionar as pessoas. É como vc lançar uma pedra e perder o controle sobre ela. Eu tive medo.  Mas tinha que ir em frente, havia muitas pessoas envolvidas.Não tinha como parar agora. E, bem, no fundo eu gosto de desafios e não me arrependi não.

O cadastro foi importante para a execução do projeto?
Foi. Foi sim. O cadastro foi na verdade  a primeira solução concreta que surgiu. Eu estava envolvida com muitos grupos diferentes (heteros e homos, maledom, femdom, etc) e precisava compreender o real perfil das pessoas que viriam. Precisava agradar gregos e troianos, o que sem duvida era uma meta complicadissima.  As pessoas respondiam o cadastro , mas mesmo assim, ainda no resultado, formava-se um emaranhado de tendências e limites que se chocavam uns com os outros.  Mas mesmo sim, foi realmente o que me ofereceu maior numero de referencias. Na verdade, quando eu já deveria estar em campo para selecionar e buscar os elementos que comporiam o encontro, eu ainda estava as voltas com o que seria a real proposta

Como foi feita a escolha do local?
Bem, o cadastro havia me apontado que a prioridade das pessoas era o sigilo , o segundo item era conforto e por ultimo o preço. Optei por uma praia deserta , mas bem perto de Fortaleza o que facilitaria o transporte. Tambem outra complicação para escolher o local era certificar-me de que ele ofereceria as condições necessárias para atender todas as fantasias que tínhamos. Todas as tendencias , medos, limites.. em Sm cada um é um universo á parte né?  No fim o local foi maravilhoso. Na verdade, quando eu encontrei a casa foi que não consegui mais desistir. No fundo, era mais por mim. Eu queria viver isso. Queria muito. Estar com outras rainhas. Muitos escravos. Amigos. Enfim.. Um rapaz que estava ajudando, daqui de fortaleza, falou-me dessa praia.  No mesmo dia fomos até lá e em uma semana (depois de uma procura intensa e diária de dois meses!)
preço legal, lugar hiper deserto, e uma casa cheia de cantinhos especiais para nossas brincadeiras.
 

Houveram muitas rupturas. O que aconteceu de fato?
Sim. Houveram. Tive que chegar em algumas pessoas e obriga-las a se posicionarem. Sabe, isso é uma coisa muito dificil. Deveria ter sido um trabalho em grupo. Essas pessoas reclamavam o direito de tomar decisões mas não me ajudavam em nada na parte prática. Falharam na divulgação e foram negligentes durante todo o processo de execução.

Que consequencias essas rupturas trouxeram para a continuidade deste projeto?
para o encontro foi uma perda sim! sem dúvida. Por que  são pessoas que podem contribuir muito.  Neste momento eu estou assim com essas pessoas: continuo respeitando-as pelo papel que representam  em seu espaço para o BDSM em geral , porém, quero distância delas, as feridas estão cicatrizando ainda mais  lentamente do que eu gostaria.  Entendo como uma perda relativa.. pois que algumas perdas sao bastante positivas na nossa vida. e quanto ao projeto.. ele não necessita tanto de pessoas que conheçam o tema.. Já existe um time bom de pessoas trabalhando pra que todos os sonhos se realizem. O projeto necessita muito mais comprometimento e generosidade no sentido de correr riscos e estar junto , de fato.

Houveram boatos de que voce estaria censurando as pessoas que não iriam ao encontro...
Isso foi um dos grupos a que eu me referi lá em cima e uma das causas dessa ruptura. Permitir que se dissesse isso seria ofender pessoas que me ajudaram demais e que não viriam ao encontro.  Mesmo não estando aqui comigo, elas estiveram o tempo todo me dando força, me enviando energias positivas além de sugestões e dicas. Isso não foi de todo um motivo, mas foi a gota d'agua. Há tantas coisas que envolvem um encontro como esse... tantas.. é a parte psicologica das pessoas, o tempo disponivel, grana... Como poderia censurar pessoas por não vir? Foi só o primeiro encontro.

Foram poucas pessoas realmente?
Olhe, me disseram que não é pouco não para um primeiro encontro. Eu é  que fiquei achando que éramos poucos. Talvez poucos para o que estavamos preparados....  Estavamos preparados para receber  muitas pessoas. Tinha um pessoal da Confraria ajudando aqui tambem.   Não quero romper com o compromisso de sigilo. O espaço ficará aberto para quem quiser enviar crônicas ou mesmo opinar sobre este Forum.

O que é  a Confraria?
Bem, a confraria já era um sonho antigo, eu vinha devagarinho conhecendo mais pessoas ligadas ao tema . Eu necessito encontros reais. Tem se tornado sufocante para mim estar tão longe de tudo.  Então quando surgiu a possibilidade de organizar o encontro,  eu vi que podeia dar  uma primeira arrancada com esse grupo daqui. (espertinha, matando dois coelhos com um só tiro!) Foi bom. De uma forma ou de outra todos estiveram presentes. Hoje, somos um pequenissimo grupo , mas muito mais consistente. E está tranquilo. Em SM um dos maiores desafios é a cumplicidade. Demora-se muito para encontrar as pessoas certas.

Como será a organização do próximo evento?
Bem, eu quero que aconteça.  Aprendi  muito e,  poxa, foi gostoso demais. Daqui até o final do ano quero conhecer melhor o trabalho do SoMos, em São Paulo, por que eles são pioneiros no Brasil na promoção desses encontros... Também estou procurando um lugar para montar meu dungeon  que facilitara muito esse e outros projetos futuros.  .Acompanhe sempre a página , deixe seu mail para entrar no minha lista de correspondencias. Eu estarei enviando noticías.

Carinhosamente, 
Samia
Rainha Frágil

íNfimO
A revista do NOVO homem
Out/2000
Ano I
Número I
  
CAPA
A importância das surras no adestramento
dos novos machos

MODA
cintos de castidade viram a coqueluxe das Dominadoras
 

CASA
Aprenda a lavar as calcinhas dela.
dicas e truques para tirar manchas.

ETIQUETA PESSOAL
Lavagem anal
sempre pronto para servi-la!!

 
Precisamos de colaboradores e Colaboradoras. 
Para colaborar com essa revista escreva para RainhaFrágil informando os dados abaixo:
nickname, e-mail, cidade e como pode /quer colaborar. 
Precisamos de ajuda na parte gráfica, divulgação, artigos, depoimentos.. 

Os donos da bola
Origens, Mitos
O BDSM no Brasil
Na minha opinião o perigo aqui está em se pretender forçar as pessoas a devotar respeito a uma história que negam por discordância ou por simples falta de conhecimento e interesse.

EU tenho as MINHAS origens e sei dizer muito claramente quais foram as MINHAS influências.

Algumas pessoas querem exigir tributos a mitos ou ícones com os quais EU, por exemplo, não sinto a menor identificação.

Eu não sei se isso acontece em todas as comunidades mas eu me pergunto se os SM não estariam mais propensos a esta necessidade de construir e adorar mitos.

Eu penso que isso implica diretamente com nossos instintos ritualísticos e medievais que fluem impetuosos e livremente quando estamos interagindo com outros adeptos.

Há um consenso e muito se tem falado dos SSC (Segurança, Sanidade e Consensualidade) . Este, irrestritamente é um elo de ligação. Pois apesar das divergências não conSta entre todas as correntes conhecidas, alguma que não se atenha a este código de conduta. Ou melhor, a rigor, não se considerando os SSC, não se trata de uma comunidade BDSM.

Concordamos nisso então tudo o mais é liberdade.
Ou pelo menos deveria ser...

Nenhum Reino poderia afrontar a soberania do outro e impor cultos a heróis fantásticos.
Sim, nenhum mito fora do lugar e estariam os nós desfeitos.
Nenhuma tentativa de romper correntes pré-estabelecidas e estaríamos em paz.

Eu sou UMA RAINHA EM MEU REINO.

E meus escravos, propriedades deste REINO, devem a MIM, e somente a MIM, obediência e lealdade.

Para lá destes portões, NO ENTANTO, cabe-nos respeitar as individualidades e a soberania dos outros reinos.

Que cada REINO preserve seus PRÓPRIOS deuses e seus PRÓPRIOS mitos.

Rainha Frágil

FEMINIZAÇÃO FORÇADA
Quando eu era criança, com 9 ou 10 anos, costumava brincar no quintal da minha casa. Havia um quartinho nos fundos onde eu podia passar horas brincando ser que ninguém viesse me incomodar.

E havia o Arthur e a Ângela. Eles eram irmãos.

O Arthur não tinha muitos amigos no bairro e então brincava sempre com a gente. Ele era o mais novo e era muito bonzinho. Costumávamos exigir que ele também tivesse uma boneca alegando que em nossas histórias não existia nenhum papel masculino. Falávamos de nosso universo, sonhávamos as esposas que seríamos ou o apartamento que teríamos, todos os namorados, artistas da tv.

Às vezes, mesmo lá quietinho com sua boneca na mão, Arthur incomodava. Não sei explicar realmente por quê. Um dia cismei em que ele tinha que se vestir como nós também. Ângela morria de medo das nossas travessuras, mas eu sabia que o Arthur também gostava, e jamais nos denunciaria. Então o vestíamos com nossas roupas, e daí, não parávamos mais... usávamos todos os recursos disponíveis: maquiagens, sapatos...

Um dia, contemplando nossa obra-prima, reparei que Arthur estava mesmo muito parecido com a gente. Éramos o máximo. Até seus cabelos mudavamos com a ajuda de cremes que eu roubava no quarto de minha irmã, forçando todo para trás de forma que quem o olhasse de frente pensasse que era um rabo-de-cavalo.

Eu adorava brincar com Arthur e fazia isso mesmo quando Ângela e eu bricávamos. Ele ficava sempre do meu lado. Diziam que ainda que Arthur era apaixonado por mim o que instigava-me ainda mais as maldades.

Às vezes, nas histórias, ele era a empregadinha e me servia. Cuidava da casa. Eu gostava que ele ficasse todo vestidinho daquele jeito mas não deixava que ele usasse calcinhas.

Eu gostava de ver o piu-piu dele pequenininho embaixo das roupas.


Rainha Frágil

Crescer a partir do Não-Julgamento
Estranho estar aqui este texto não é? É estranho que neste momento eu esteja apenas dirigindo-me a COMUNIDADE BDSM. É irônico, eu sei. Afinal, não somos nós os adeptos dos mais sinceros ideiais libertários? Sim. Somos. Mas não sabemos e assim, colocamo-nos a julgar uns aos outros. Ara.. Querem me dizer a mim, como é ser Dominadora? Querem trazer a mim a Tábua da Verdade? Que Verdade? Quem foi que escreveu o Manual e onde está ele?

Defendo o direito das pessoas de viver sua vida de acordo com suas escolhas.

Especialmente, em BDSM tudo o que vc precisa fazer é escolher seu papel. O lugar em que se sinta melhor, é o seu lugar. Se é feliz sendo uma Dominadora ou Dominador , ou é feliz sendo um submisso ou uma submissa. Se te chamo escravo ou cadela. Se aceita e é verdadeiramente o que escolheu... Se estamos ambos afinados no diálogo e na confiança mútua... Então, eis aqui: sãos essas as NOSSAS escolhas e não cabe a ninguém JULGAR a forma como vivemos tudo isso.

Pratiquemos então o Não-Julgamento.

Julgar é estar constantemente avaliando as coisas como certas ou erradas, boas ou más. E aqui, neste nosso surpreendente universo estamos o tempo todo em contraste com os opostos. É isso que nos torna tão especialmente encantadores.

Uma dominadora escolheu seu papel e deve sozinha escolher também as trilhas que quer percorrer. Vai crescer. Vai realizar a tempo todos os seus mais profundos DESEJOS. E é somente isso que queremos: VIVER PLENAMENTE NOSSOS MAIS PROFUNDOS DESEJOS.

Não é de julgamento que ela precisa para achar seu caminho. Mesmo porque, qual de nós estará apta a julgar? Então, qual de nós pode chamar-se a si própria de MODELO?

Por Deus, somos instinto!!

Tudo o que precisamos fazer para ajudar essa comunidade a crescer é compartilhar nossas experiências.

Eu particularmente cresço quando busco os elementos que mais se adaptem ao MINHA META PESSOAL de evolução. Cresço através das experiencias dos outros, cresço observando meu relacionamento com meus escravos. Cresço quando compartilho. Cresço quando sou questionada.

Mas não cresço quando JULGO. Porque quando JULGO diminuo a mim mesma e aos outros e todos os sonhos de uma comunidade inteira correm o risco de morrer perdidos num universo de classificações restritivas e vazias.

Rainha Frágil
"
"04/2002","
Ontem aproveitei o feriado e fui com o ideia a uma exposição sobre artefatos indígenas no Centro Cultural Dragão do Mar. É um espaço precioso para todos os cearenses porque é ali que está concentrada toda a vida cultural da cidade. Por ali já passaram grandes artistas plásticos, músicos - foi que lá assisti Baden Powell junto com ideia e ele teve que me dar 100 beijinhos enquanto assistiamos o show. risos... Tambem vimos Hermeto Pascoal e outros artistas não menos importantes para o país. Gosto quando ensino essas coisas para o ideia. Ele não viveu um tempo que eu vivi.. O tempo da Sala Funarte em sampa, dosconcertos no Ibirapuera ou no Sesc Fábrica.  Gosto de fazer ele mergulhar neste universo. Faz parte de toda a transformação que lhe foi necessária para alcançar meu amor e minha entrega.  Mas ele está apenas começando..Pela manhã ele passou algum tempo me lambendo. Disse para ele o quanto havia evoluido desde que me conheceu. No começo ele era como qualquer homem. Praticava aquele sexo oral apressado. Meio obrigado. Apanhava muito. Um dia até cismou que eu quebraria o seu maxilar. Mas a verdade é que aprendeu!! E hoje faz isso com muita calma e pelo tempo que eu determino. Também observando sua evolução observei que seus seios ficam duros quando eu os toco. Quase concluimos um processo de feminização. Um dia ele tomará hormônios? Não sei. Não decidi ainda sobre isso. Na verdade gosto de ver o pênis dele ereto. Em outros escravo isso me causa nojo até. Mas nele... Não sei.. É especial. Ontem ele se desesperou quando , depois de eu gozar, decidi que queria tomar um banho e ir passear. Ele estava de tal modo excitado que as lagrimas lhe chegaram ao rosto. E implorou profundamente que eu permitisse que gozasse. Levantei-me satisfeita. Os homens são mesmo engraçados com essa historia de sexo.. risos... Ele demorou um tempo para entender que não gozaria... Olhei curiosa.. Parecia delirar enquanto se concentrava desesperado para  baixar sua tensão. E continuar grato. Disse a ele que a cada ano estamos evoluindo um pouco. Este ano será o ano da objetivação* .. Não sei se essa palavra é válida.Ontem fiquei tão emocionada com a femdom_brasil :)) esta linda. Todos os dias chegam novas Rainhas e mais submissos. Seja o que for, cresce assustadoramente o número de homens que desejam apenas submissão. 
Ganhei um vestido muito lindo de princesa. Vou pedir pro dumuz uma poesia de um lindo vestido de princesa..:))Foi o ideia quem me deu. Completamos quatro anos de naSMoro! Depois vou fazer uma foto bem legal para colar aqui no meu blog.Saimos. Passeamos pela beira-mar dando um monte de beijinhos. Agora ele tá dormindo. Coloquei um shortinho de praia nele, bem justinho e um top... tudo cor de rosa... e um colar. Agora está ali dormindo... feito uma linda menina... Vou dormir que amanha será um dia bem legal. Hoje tambem foi legal. Os dias têm sido legais. Vamos todas ficar titias na femdom :))Vem vindo por ai um rebento.:))
Recebi também uma linda poesia de outra menina que estou treinando. Sissys dão tanto trabalho. Mas quando estão prontas. Nossa... ficam deliciosas.
Ganhei um deseného bem bonito de um menininho. Gostei de descobrir que ele como submisso usa uma fonte bem pequeninha no icq. Interessante. Já mandei o ideiafix mudar sua fonte. Treina a submissão. Parece estar sussurrando. Escravos deviam falar sempre aos sussurros...
Que bom que finalmente dará certo de fazer meu blog. Bom também é saber que ele poderá ser acompanhado através de meu site. Sou tão preguiçosa para fazer mudanças em sites.. : /  Vou resumir rapidamente a semana que passou. Escravos: Finalmente resolvi perdoar servo que agora passa a atender pelo alegre nome Vivi. Tivemos uma sessão na sexta-feira.. Muito bom.. Me diverti demais. pois.. Gosto de estar com ele porque ele tem poucos limites no que se refere a todos os tipos de humilhação. Para dor, porém é uma negação. Ele aceita comer até m* mas eu não quero que ele faça isso. Não é por conta de me preocupar com ele. Afinal.. escravos são sempre escravos. Ocorre que apesar do fato de ser ele aboslutamente descartavel, preservo sua lingua. Apenas. E teria ainda mais nojo de seu toque .Bem, ele é um escravo fujão que agora retorna. Fez inumeros pedidos de perdão em pvt ou telefone, chegou a ir ao meu trabalho, mas eu realmente não o queria mais. Quando ele enviou o texto para a femdom, humilhando-se publicamente, pensei que já era hora de aceitá-lo porem impus algumas condições. Ele não seria mais um escravo  mas seria uma escrava. Seria castrado.  E se tornaria uma menininha a qual pretendo submeter não só a meus caprichos mas tb a uma certa Dominadora chamada para ele Mistress Kelly.. Travesti....(sexo Masculino genero Feminino) Obviamente ambas sempre submissas a mim. Kelly já é uma mocinha, está comigo a 4 anos. É a unica de meus escravos que não pretendo  castrar . Pois uso o penis dela e me divirto prolongando sua excitação até ve-la desesperada para gozar. Alem de que , adestrar é sempre divertido. Tenho nojo de servo. Kelly é absolutamente virgem. Nasceu para me pertencer. Enquanto outros escravos...Mandei ele ir até meu trabalho hj. Ordenei que comprasse uma meia Kendall , um batom muito vermelho e o maior dildo que encontrasse. Ordenei que chegasse lá e subisse imediatamente ao mezanino. ..Que ficasse nua totalmente... apenas com as meias e um baton na boca. Disse que subisse e que me esperasse mamando no enorme dildo.Havia um amigo meu na loja. Velho amigo que não sabe nada dessas coisas. Quando Vivi abriu a porta da loja eu estava atendendo um cliente e meu amigo esperava para conversarmos. Eu apenas olhei para a porta e fiz um gesto com a cabeça e ele sua presença so foi percebida por mim. Vivi subiu. Eu atendi o cliente. E fiquei num bate papo animado com meu amigo. Passou-se talvez uma hora. Depois fechei a loja e fui tomar um café com esse amigo. Tomamos um café. Conversamos e ele se despediu de mim. Voltei para a loja. E subi as escadas com passos rapidos pois queria surpreende-la e ver se tinha seguido a risca. Subi e la estava a triste figura.. ajoelhada em frente a um manequim , chupando o dildo, com meia .... sua barrigona ate ficou mais bonita.. ah.. e de batom...Eu cheguei e me sentei de frente para ele e fiquei dizendo.. como chupava gostoso... que putinha.. que estava gostando.... e mandava ele enfiar ate a garganta na boca.. É um dos grandoes.. (deve ter uns 22 cm de profundidade e uns 5 cm de diametro)Vivi chupa gostoso mesmo.. Qualquer coisa.. Adorei a cena.. Eu tomo pó de guarana o dia inteiro... Um poderoso diuretico e propositalmente prendi a urina. Na verdade foi para isso que eu a quis de meia fina.Entre outras humilhações, tirei o modess que estava usando sujo e o esfrequei na cara dela.. Fiz ela lamber... Cansada de tanto humilha-la  e de tanto ve-la foder a boquinha no dildo, pus me atrás dela.. e urinei.. muito.. Antes ja havia imaginado a cena.. com as meias o incomodo seria ainda maior.. o chao ficou lavado de urina e mandei ela chafurda-lo como uma porca.. Ela se rolou no chao.. fedia.. o rosto sujo de menstruação.. e tb cuspi no seu rosto!!.. Me diverti muito nesta noite.Sobre castrar lembro a vc obviamente que não se trata da Castração Física. Mas sim do que chamamos de uma Castraçao Psicologica. Postado na femdom_brasil em 22.04.2002Dumuz escreveu:Samia e o que pensar da *ameaça* de castrar o macho? O macho constantemente= sabendo que em algum momento podera vir a ser castrado, mas na incerteza se isso vai acontecer ou nao e quando....Samia escreveu:No fundo eu acredito que para a maioria dos submissos paira sempre essa ameaça... e no fundo a castração não parar de ocorrer em momento algum... ela estará fazendo parte do processo de adestramento. Alguns submissos, observo, já me chegam totalmente castrados... outros necessitam passar por um processo de constrangimento continuo...A realização plena para ambos ocorre quando a Dominadora revela o homem castrado e a este quando desnuda-se totalmente desprovido de seu Penis aos olhos da Dominadora.Dumuz escreveu:Entre as formas simbolicas de castracao esta tambem a flagelacao e os cortes que resultam em sangue, pois o corpo inteiro eh para o homem uma extensao do seu penis/escroto...Samia escreveu: Sim.. Toda o ultraje proposto pela dominadora é um processo simbolico de castração.Dumuz escreveu:Devemos lembrar que a Deusa Afrodite nasceu do penis castrado do Deus Urano. Por Urano ser castrado, usou-se o termo uranismo para descrever a homossexualidade. Por muito tempo a homossexualidade foi associada a presenca de uma mae castradora.Samia escreveu:Mas ai é que está...Acredito que não pretende a dominadora tornar seu escravo um homossexual. Mas sim, torna-lo meramente Objeto de seu Prazer. Desde a antiguidade a Mulher é tida como a maldição do Homem, lasciva... Ele a teme pois teme cair em pecado. Teme sua fertilidade e sua capacidade de gerar filhos que não sejam seus... Estando o homem castrado, proibido-se seu gozo , atraves de todas as praticas disponiveis, ele se torna essa mesma coisa lasciva.. Transpira de noite, ansioso pelo gozo, e descobre que não tem permissão para isso. Então.. Está lascivo.. Louco para ser usado de qualquer forma.. Perde o sono.. Tem pesadelos.. E. para deleite de sua Dona, esta absolutamente pronto para ser Usado como ela desejar... Já nem é preciso a promessa de um gozo.. Bastará uma ordenha eventual.. Ele sera grato e aprendera a sentir um outro tipo de prazer. Aprenderá a ser objeto. Saberá ser uma Puta, pronto pa ra estocadas , surras e degradações. E saberá tirar seu prazer somente desse fato: de ser Objeto. Nas relacoes hetero dominadora-dominado a castracao eh elemento presente, nos outros casos, imagino que as coisas possam variar...;)Eu tenho dificuldade em sentir do ponto de vista do lesbianismo. eu sou muuuito heterA (risos) Já muitas vezes me perguntei.. Busco a Mulher no outro?? Sim, busco. Mas não a Mulher que sei Dominadora.. Uma 'm'ulher feita as pressas.. educada somente para o amor..talvez...Acho que é isso.. Eu não conseguiria dar um tapa sequer em uma Mulher.Na minha cabeça os homens é que existem para isso.. para serem objeto. Já as Mulheres foram feitas para o Amor.Samia"

"05/2002","
Puxa...perdi tudo so porque interrompi para falar com minha mãe.Tinha escrito um monte.Lembrei hj de duas pessoas que não tem nadaem comum ! J. e taninha. Na verdade elas não tem mesmo nada a ver.Taninha é uma amiga de muitos anos. Muito. Muito especial.e J.  uma amiga de pouco tempo. Taninha acaba de ter um bebê.E J. tem disforia de gênero. Mas bateu saudade das duas ao mesmo tempo. Não sei.. As vezes esse universo me cansa com suas coisinhas... E penso nessas pessoas que estão longe e ao mesmo tempo perto. Conversamos até tarde ontem eu e a dé. Gosto de conversar comela e posso pasar horas falando nada com ela. Assim, nada de realmente importante.Preciso de novo voltar a falar com JL , passei uma noite horrivel.Tive pesadelos. Foi uma soma das coisas...Sei disso.Um mail lindo que recebi talvez tenha desencadeado tudo isso.k. escreveu palavras de profundo afeto, mas pareceu nas entre-linhas que queria dizer: por amor, se cuida! Porque falo demais. Porque me exponho demais.Depois n. havia feito o mesmo alerta.dé nem se fala... fica direto tentando me distrair.faz macaquices quando quero falar coisas que ela mesmo já sabe que vão me machucar.Pedi autorização para entrar numa lista sobre Disforia de Genero.Estou aguardando resposta dos moderadores. Quero compreender todo o universo de J. Ela é tão delicada.As vezes por falta de entendimento fazemos algo que magoa as pessoas.. A. não consegue ferir as pessoas. Engraçado não Ele se esforça tanto para ser hostilizado...G. não resistiu e acabou lhe dizendo... gosto de vc! Eu entendo. Eu tb diria... se não estivesse tão zangada.Aquela conversa dele sobre Dominadoras Profissionais.Arre...Mas sei que vai passar...Vou tentar dormir novamente.
Também assisti Sanduiche, um curta de Jorge Furtado... risos.. vinha de brinde no filme principal.Interessante. Mas nem dá pra contar senão estraga a surpresa.* * *Por falar em assistir, continuo a assistir impaciente a tentativa de pessoas da comunidade em destruir tudo o que se tem construido de positivo. A Associação parece ter sobrevivido aos últimos ataques.mas preocupa-me.. Por quanto tempo?Fico triste quando as pessoas me dizem que não precisamos de uma associação. Que não precisamos iniciar nosso caminho para a conquista ao menos de algum respeito e de um pouco mais de informação para as pessoas.Depois.. as pessoas tem que ir la.. e dizer: EU QUERO QUE SEJA ASSIM!? falar.. Cobrar dos coordenadores. Indagar.Mas não. Ficam mandando recados. É bem mais fácil estar em cima do muro.Por isso admiro tanto tudo o que os gays e todas as suas lutas..Mas...Como eles conseguem?
Domingo. Sempre sol em Fortaleza!Fui assistir  "O Fabuloso Destino de Emilie Poulain". Muito bom. Ai, fico tão feliz quando vou ao cinema assim, desavisada e me deparo com um filme bom... Esse fala das pequenas estranhezas do ser humano, manias, nosso lado mais louco. Enquanto toda a mídia está falando da morde te Lady Di, Amelie, garçonete, vive seu mundo cotidiano. Grandes acontecimentos e pequenos acontecimentos. Uma mosca que pousa, uma criança que nasce..."

"05/2002","
Vou contar de como foi ontem... E de como um escravo pode levar a melhor de tres.. risos..Bem, terça feira eu e o 001 conversamos até muito tarde no Cais Bar, tão tarde que o bar fechou e ficamos ainda por lá. Eu vi uns olhinhos muito meigos naquele menino. Deixo aqui uma referencia para alguma dona que o queira adestrar. Aquele menino se bem preparado dará um excelente escravo. hehehehe acho que vou começar a colocar um selinho de qualidade nos meninos  que passam por mim. Vou bolar um carimbo para as bundinhas que passarem por mim: TESTADO Ja inaugurei tantas.. risos.Mas vamos aos fatos... Mandei o menino ir ter comigo depois do expediente. ideiafix estava todo ansioso e chegou bem cedo. esperaram que eu fechasse a loja e la fomos para a Alcova. risos...não dispomos de muito espaço mas é ali que eu e o ideiafix costumamos nos divertir... estava brava com o ideia porque ele anda muito relapso no cuidado de nossas coisas.. pretendia transformá-lo na bela pequena kelly mas não encontrei suas roupas e o resultado foi pegar mesmo o que estava a mão. conclusão: ele ficu ridiculo numa mini saia transparente de tule e um topzinho tb de tule, e manguinha japonesa. Como eu não queria deixar 001 constrangido, mandei que ideia se vestisse e colocasse o capuz cobrindo o rosto. Infelizmente os escravos sempre ficam constrangidos com o fato de eu e o ideia sermos namorados. azar o dele mesmo, pq ele apanha mais ainda cada vez que se cria esse constrangimento. quando subimos ele já estava de quatro com o capuz.. e de costas para nós. eu humilhei muito ele , então. com palavras humilhantes que fazia ele repetir bem alto para que 001 compreendesse que devia ficar a vontade porque ideia esta acostumado a ser ridicularizado mesmo.mandei então ideia se calar e enfiar o dedinho no rabo.. ficando quietinho para não atrapalhar minha diversão com o novo brinquedo. eu estava muito lindinha. Com uma bota de cano alto, meias arratao, sainha curta e um top.  tentei ser muito delicada com 001. acariciei muito ele antes de mandar que ficasse de quatro. então com luvas de latex comecei a brincar dentro dele. ele permitiu, mas estava mesmo constrangido. vou descansar agora...depois continuo..SamiaRainhaFragil
Bom diaaaaaaaaa :)))dia de pegar o meninozinho que veio de longe. direi.. hummmm deixa eu ver... vou chamá-lo de.. 001. muito bem.. É assim que vou começar a chamar os participantes de aventuras.. :)) Por que são esses garotos que vem me visitar e.. bem.. :)) Ele mereceu realmente atençao de minha parte. Primeiro porque gosto muito de receber as pessoas que vem de fora. E segundo porque 001 é um bom menino. Inteligente, sensível, respeitador... Eu percebi sua inexperiência por isso convidei ideiafix{S} para brincar conosco.rapidinhas:***Gork é mesmo uma gracinha de menino. Owww.. Ele é Dominador. : / pena..  Mas estou observando ele em uma lista é muito franco e direto.  Gosto tanto de gente assim.. E hj mesmo ele colocou sobre a falta de comprometimento dos submissos. Eu sinto o mesmo. ***Estive agora no site da Gynarch... Li alguns mails postados por homens submissos. Muuuito bom,  consciencia de inferioridade. e meninos verdadeiramente submissos.***vivi reapareceu. tsc tsc.. não a quero mais. poxa, devia poder vender escravos.. esse esta tão bem adestradinho, mas falta aos compromissos. eu tive tanta paciencia.. mas agora estou mesmo no limite.
Tenho recebido tanto carinho das pessoas... Acho essa coisa é mesmo como diz aquele negocio da Roda.. Quanto mais amor vc dá, mais vc recebe. A  femdom tá uma gracinha demais. E bee_a agora veio dar uma grande colaboração. Ela é a pessoa que coordena o site Desejo Secreto o qual todos concordam é um dos melhores sites brasileiros sobre o tema. Já deu algumas grandes colaborações. Aliás, que época boa.. Isso tudo é fruto mesmo da Associação. Tem as pessoas difíceis, sim. Mas enfim.. Eas são uma parte pequena e nada que não se possa tirar de letra com um pouquinho de franqueza e paciência. A formiguinha continua a mil la para aquelas bandas. Tem trabalhado muito. Mas se as coisas tão andando... É mesmo por causa da preciosa colabração que ela ta dando. Ta sendo bom. Me reconciliei com a Desejo. E estou conhecendo novas pessoas. E revendo outras com quem já atuei tempos atrás na net, cad, por exmplo. Enfim.
Estou recebendo a visita de um meninozinho que veio de longe. Hummmm.. acho que vai dar uma boa festinha..risos. Temos conversado muito, e já estou ansiosa... Mas gosto de engordá-los um tantinho primeiro. risos.. depois.. ao abate!! Diz que não gosta de dor... Hum rum.. Bom prato.. Bom prato.
hehehehe vocês viram as mudanças no layout do blog? Meu webslave fica maluco.. Mas eu adoro cães.. São  a minha outra praia.. Ainda vou escrever sobre Dominação Profissional. É  um papo longo...Mas respondi a um mail em pvt ontem que gostaria de publicar aqui para que ajude tambem outras Novas Dominadoras>estou sentindo MUITA dificuldade em manter a atmosfera BDSM no meu relacionamento, uma vez que é à distância.Veja.. é o que vc quer? e ele? Talvez devessem esperar para estar juntos. Acho que talvez precisassem conversar sobre isso. Você já tem certeza de que é o quer?>A distância é uma merda, e dificulta tudo, sendo BDSM ou não. Mas isso também eu queria continuar... Inclusive pra ele ir percebendo que eu estou levando isso a sério, e que quero que ele vá se acostumando com isso, para já ir me agradando desde lá... e principalmente quando ele voltar.Sem duvida, eu acho que o ideal seria realmente vcs começarem a construir mesmo estando longe um do outro. e existem sim muitas brincadeiras possíveis de se fazer mesmo a distância... >Porém, não me parece que ele tá me levando muito a sério, não... e não sei como impor isso. Veja... Você se lembra do livro O Pequeno Principe? Lembra-se daquela passagem em que ele visita o planeta do Rei? E o Rei diz que pode fazer tudo o que quiser, que é dono do céu, das estrelas, do sol.. E ele todo feliz pede ao Rei que dá de presente um lindo Por  do Sol? Pois, parece um absurdo que eu traga essa pequena fábula de um livro tão delicado como este. Mas ai se esconde um conceito fundamental para a Dominação e a submissão. O Rei então diz a ele que só poderá lhe dar o Por do Sol quando for a hora do sol se por... E posso até ver teus olhinhos tristes como os dele. Mas é a verdade absoluta não só sobre os relacionamentos D/s mas tambem vale para qualquer relacionamento. Calma.. vamos tentar entender o que ele esta dizendo...>Por exemplo, eu queria que ele usasse cinto de castidade, e expus pra ele, que eu gostaria que ele comprasse um lá , pra gente praticar. É tem um conto lindo... delicioso mesmo para vc ler... pera. deixa eu ver se acho o endereço dele. http://www.cinto.hpg.ig.com.br/contos/castidade.html? esse conto. vê se é realmente o que vc quer. e dai devagarinho vc vai sabendo o onde quer chegar.e dai fica mais fácil vc ver se ele vai com vc ou não. >Nossa, me senti muito humilhada. heheheheh caaaaaaaaaaaalma... não tem que se sentir humilhada. acho que precisam conversar mais.. veja.. É consensual e as coisas so vao rolar se ele quiser. tá. vamos lá. vc pegou ele em listas.. tem caras que se contentam com isso. eles separam muito muito a historia viva deles, a namorada.. e essa fantasia. eu mesma enfrento o mesmo problema com muitos que pela net me falam ummonte de coisas mas jamais vao sair da fantasia pra um contato real. Ea ssim vice e versa.muitos tem medo de assumir uma realidade amorosa com uma Dominadora. Isso que eu quero entender. Voces conversare??dai , com a disposição que vc está, vai ser facil viverem uma vida linda D/s.. mas tem que saber se ele ja pensou nisso.. se considera essa possibilidade ou se esta disposto a experimentar trazer para a realidade. dai sim, vcs podem começar a fazer pequenos contratos..mandamentos.. enfim.. vc começa a criar o seu Reino.. vao discutindo cada lei do reino..devagarinho..sem pressa. naum tenha pressa. porque de qualquer forma vcs ja se gostam. isso so vai ser legal se for para melhorar de verdade sua relação com ele. Então isso tem que ir aos pouquinhos.. bem devagar.
POis eu dizia então que a débil partiu de uma interpretação idiota do meu texto e se pôs a soltar pra lá suas asneiras. Pior, pegou somente o trecho em que eu contava do tal sujeito e foi levando pra frente. Assim, imediatamente. Ah, tenha dó.. Que coisa perversa.Enfim... Começou a discussão em que eu tento amorosamente explicar para a fulana o que estava dizendo. Detalho os problemas enfrentados pelas Dominadores, as dificulades para preparar um cenário, as reações do corpo... estou repassando o texto:Data:  Sáb Mai 4, 2002  9:35 pmAssunto:  Re:: Dominadoras - p/Samia.... d... tente ler todo o contexto por favor...eu disse e vou explicar novamente:que e até por causa de muitos escravos terem se iniciado com prostitutas ou dominadoras profissionais (seja la que nome queira usar) eles custam a ter um envolvimento.este escravo especialmente marcava encontros comigo e não comparecia e é óbvio que dispõe de recursos para bancar a sua própria incapacidade de comprometimento. ele é acostumado a pagar caro por seus sonhos, daphene.eu naum sei se vc é dominadora.. mas uma dominadora saberá o que estou falando...É o seguinte: não somos dominadoras o tempo todo... somos pessoas assim calminhas , normalzinhas.. temos filhos adolescentes, mães velhinhas, funcionários que precisam ser motivados.. então, não saímos por ai com um chicote em punho para obter os resultados que queremos...quando somos incitadas para a cena, para o momento de soltar nossos demônios.. começamos a imaginar coisas.. e uma energia nova vai tomando conta do corpo.. uma energia que tem uma força perigosa , que precisa ser lançada pela ponta de um chicote no dorso do outro.pois é.. então la vem o sujeito. marca um encontro, chora, implora... e la vou eu, embarcar no meu prazer de humilha-lo por isso, inclusive. e toda a revolução começa a acontecer em meu corpo. em minha cabeça. em minha libido. É um cara forte e vou poder usar seu corpo com toda a fúria que trago em mim.. escolho as armas.. escolho a historia.. e espero..só que nosso poderoso homem de negocios não aparece.. vai dizer que teve que viajar as pressas.. e eu não tenho que tolerar isso.mas ele volta e implora de novo.. que tal a gente mexer no bolso pra ver se ele entende?agora....se voce le tudo isso e acha que eu cobro de todo mundo e que eu acho lindo uma dominadora dizer que quer jóias e presentes.. d,  desculpe, mas voce não tem lido as minhas mensagens com olhos de ler.. tente ler esta e aultima mensagem que enviei, com bons olhos, olhos de ler o outro. e espero que compreenda melhor o que eu estou dizendo. mas se naum compreender. pergunte. carinhosamente (sempre)SamiaRainhaFragil8* * *Pois.. ela continua não lendo. Faço mais uma tentativa....para ela e outro que apareceu atrás.. (um idiota sozinho não faz um verão... nem uma andorinha faz!!)Data:  Sáb Mai 4, 2002  11:47 pmAssunto:  Re: Importante - Resposta p Sra. Samiad,  se esta ocorrendo das pessoas cobrarem ou deixarem de cobrar é problema delas. mas sei que EU , (EU!!, Samia, RainhaFragil) , não disse que cobro.e vc conseguiu naum sei como ler no meu mail eu acho valido a abordagem comercial de BDSM. s. afirmou que isso ocorre e eu disse que não serve como padrão.quanto ao que teve que ouvir no chat.. sinto.. dó  é uma pessoa muito querida, muito facil de conversar.. e se falou algo é pq talvez esteja sentindo o mesmo que eu: que vc naum le direito o que a gente coloca e sai interpretando as coisas como bem entende. isso é muito chato.Po, se esta com raiva , va se queixar com aquelas dominadoras que viu na tv, peça ajuda ao pessoal da divulgaçao - cadella , mas por favor, naum distorça as MINHAS palavras. boa noite!Samia & ideiafix{S} dormindo como um anjinho... A meus pés...E desde ai resolvi não mais dar resposta...Porque observei que eles não estavam preocupados em ler o que eu estava escrevendo. Eles tinham um discurso pronto e queriam simplesmente coloca-lo no ar.. Triste discurso.. Com criancinhas passando fome, homens explorados.. ai ai ai.. :/  (mas logo percebi que eles acham o discurtso lindo e não importa para eles discutirem.. importa o discurso.. )Decidi calar-me..* * *E hoje enviei esse texto do livro Sade Contra o Ser Supremo para ver se quem sabe lhe oferecendo generosamente um vocabulário mais rico a pessoa não vai devagarinho revendo seu discurso..* * *Mas o eu penso sobre profissionais.. colocarei no próximo bloco, pq quero que todos leiam com muito carinho pois apesar da debil ter me irritado suas colocações nos renderam alguns belissimos depoimentos que destacarei a seguir.
Sim, fiquei de contar pra vcs o problema que aconteceu na Associação... Pois bem, estava la eu, sossegadinha da minha vida quando alguém comentou a uma matéria que passou em uma emissora de TV, onde as Dominadoras entrevistadas diziam exigir jóias e presentes dos submissos. E afirmavam não ser profissionais... Sacher respondeu algo trazendo sua visão pessoal.  E eu fui lá dizer o que pensava sobre o assunto... Adoro depoimentos pessoais. Sei lá a parte verdade da internet, é melhor parte. Lá fui eu: De:  rainhafragil Data:  Sáb Mai 4, 2002  6:05 pmAssunto:  Re: Dominadoras no programa Noite Afora.... sacher..penso que uma coisa é uma fantasia , isolada, de um ou outro escravo em relação a sua Dominadora. Mas não gostaria de que esse modelo fosse visto como regra. Creio que uma das grandes dificuldades que enfrentamos propondo a Dominação Feminina como um estilo de vida é exatamente isso. Quando a Dominação Feminina se restringia aos bordeis ou às pequenas alcovas muitas Dominadoras se beneficiaram com presentes e outras delicadezas...Hoje essa idéia não cabe mais como modelo. Porque nossos escravos são nossos namorados. E lidamos com todas as dificuldades de um casal normal: contas para pagar, construção de um futuro... Hoje descobrimos o prazer de dominar, e se não o fazemos por amor , fazemos por prazer... Porém de fato em alguns, casos cabe sim uma cobrança monetária(e aí usemos o discurso claro, sem hipocrisia). Como sou muito requisitada por escravos, uso medidas diferenciadas para cada um. Tenho por exemplo um escravo que some por meses e depois reaparece. Ele me dá prazer porque suporta muita dor e com ele posso experimentar coisas que raramente poderia experimentar com outros escravos. Porém suas faltas me incomodaram a tal ponto que decidi com ele o seguinte: marcariamos um dia para que viesse ter comigo, caso faltasse naquele dia, a proxima sessão seria paga. inicialmente comecei cobrando 100,00 hj ele já paga até 300 reais por uma sessão. É um caso isolado. Para outros uso outros métodos, como ampliar seus limites, exigindo provas cada vez mais duras.Outros sofrem simplesmente o meu abandono...* * *Presentes? Claro.. São bem vindos sim... Sempre. Um cavalheiro sempre leva flores... Mas o melhor presente que um homem pode dar a uma Dominadora será sempre Obedecer Mais, Suportar Mais... Romper limites, é o maior presente. Entregar-se verdadeiramente é o maior presente.* * *carinhosamenteSamiaRainhaFragil* * *Bem.. peço a meus leitores sempre atentos e dispostos a me apoiarem que leiam novamente este texto...Foi através dele que uma debil mental - desculpa, não dá pra ser mais delicada - afinal.. a fulana me chamou de puta.. melhor ser puta do que debil mental! Veio com uma conversa simplesmente absurda de que exploro coitadinhos indefesos... Que deixam de dar o leite das criancinhas, para me pagar.. Isso porque em nenhum momento eu falei que cobrava regularmente de meus escravos.Contem uma excessão. Um fato isolado em meus relacionamentos.Bem diante deste mail e já sabendo que a fulana não tem responsabilidade alguma sobre o que escreve. É daquelas que solta uma idéia numa lista e sai andando. E não se propõe um debate conceitual, no nivel de idéias. O objetivo delas não é que cresçamos juntos , questionando, defendendo nossos pontos de vista. O pró é que esse tipinho faz escola no BDSM ; /Continuo ja ja.
Acabei de enviar para  Femdom_Brasil e para a Associação um texto muito legal que extrai do livro Sade contra o Ser Supremo, de Philippe Sollers. Enviei com o firme propósito de tentar clarear algumas mentes obtusas que andam em nosso meio. Não para a femdom porque la as pessoas respeitam muito as opiniões.
Mas lá na Associação...

Hoje observei e o que vi ali foi um verdadeiro Teatro do Absurdo, seria belíssimo se eu estivesse somente na plateia. É que...Algumas pessoas.. Elas falam com o espelho. Não falam com o outro. Não estão lendo o que as pessoas escrevem. Eu ainda não entendi se é ego.. Se é burrice...

Mas eis o texto que escolhi... Amanhã conto melhor essa história.

* * *
Provavelmente muitas das aberturas que verás pintada desagradar-te-ão, isso se sabe, mas algumas hão de te esquentar, a ponto de custar um pouco de porra, e eis o que nos basta. Se nós não tivessemos dito tudo, analisado tudo, como querias que nãs pudessemos adivinhado o que te convém? Cabe a ti, pegar o que te interessa e deixar o resto; outro fará o mesmo; e pouco a pouco tudo encontrará seu lugar.
Tratata-se aqui da história de um magnifíco banquete em que
seiscentos pratos diversos se oferecem a teu apetite. Tu comes de
todos eles? Não, certamente, mas esse número prodigioso amplia os
limites de tua escolha e, contente com esse aumento de oportunidades,
tu não ousarias recriminar o anfitrião que te regala. Faze o mesmo
aqui: escolhe e deixa o resto, sem censurar este resto só porque ele
não te agrada. Considera que ele agradará os outros , e sê filósofo.

* * *

Ai.. troquei de novo o dia pela noite.. saaaaaaaaco!!

hehehehe é que to empolgada com os blog.. agora tenho um outro que chama: Crônicas de um Sex Shop
"

"05/2002","
Mandei esse mail hoje para todas as listas que conheço. Ai ai ..parece SPAM né? Mas poxa.. Eu queria que mais gente nos ajudasse. Precisamos de ajuda. Meeesmo.* * *Subject: Samia Convida (para TODOS) ! Querido(A)s amigo(A)s...Como todos sabem estou trabalhando na Associação. Estou orgulhosa do time que estou encontrando ali mas precisamos de idéias para continuar. De participação.Um dos setores da Associação é o setor Comércios cujo objetivo é dar forças para todas as pessoas que produzem algo dentro dos temas fetiches e sadomasoquismo.Foi este que eu escolhi para coordenar  e ali estou com um pessoal bem legal que tem produzido bastante. Quem quiser participar so precisa escrever para associacao-comercios@yahoogrupos.com.br contando para nós porque gostaria de participar desse grupo. Damos preferencia para artesãos, pequenos fabricantes, escultores, artistas, cineastas, produtores, escritores, compradores, editores, etc etc etcAlem desses setores temos outros. E eu coordeno interinamente tb o setor Eventos, junto com a cad. Na verdade gosto mais da area Comercial, mas o problema é que Eventos é uma coisa muito importante e não tinha ninguem para tocar , dai fiquei com pena do setor ficar esquecido.Para a eventos ainda não foi discutido um perfil , na verdade ela realmente está precisando de ajuda. O objetivo deste é trazer todos os represntantes de grupos para uma agenda publica de nossos eventos. Então se voce tem vontade de formar um grupo de pessoas e não sabe direito como fazer. Ou se não encontra um grupo na sua cidade..  Todos os eventos nos interessam, nacionais. Todos os grupos.. enfim.Falta muito para discutir, como agilizar as informações, como  referendar um grupo sem previlegios ou preconceitos, ...Ainda por falar em Eventos aproveito o ensejo para lembra-los do grupo BDSM NORDESTE, que busca lideranças nas regiões norte e nordeste de forma que unidos possamos criar um grande movimento aqui por estas bandas.. bdsm_nordeste-subscribe@yahoogrupos.com.br* * *Se voce acha que pode nos ajudar, venha falar com a gente.para se inscrever vc pode enviar um mail em branco para associacao_eventos-subscribe@yahoogrupos.com.brdizendo porque acga que sua colaboração irá contribuir para o desenvolvimento de todos.Gente..Tem muito trabalho.Para conhecer o site da associação , visite:www.associacaobdsm.com.brcarinhosamente, SamiaRainhaFragil SE QUERES QUE TEUS SONHOS SE REALIZEM, PASSA A CONSTRUI-LOS DEVAGAR. PEQUENOS COMEÇOS, TRABALHOS SINCEROS
Ahhhhhhh que legal.. Helga veio me visitar !! Ai , meu, sou tiete dessa Mulé.. :)) Ela é poderosssima.. Maravilhosíssima.. risos.. Já deve ter ido viajar agora.. e nem terei tempo de agradecer a visita : / Puxa, tanta gente me visitando! To adorando. :)
Eu escrevi para a Helga contando que toda vez que alguém quer me convencer de alguma coisa me diz: vc vai ver..pergunta pra Helga, vê o que ela acha... heheheeheheh Na verdade, todo mudo sabe que eu a admiro e respeito demais. Ah sei lá.. é porque ela tem aquele jeitinho franco e ao mesmo tempo delicado de ser. Sabe, cansa muito a gente ter que lidar com algumas dominadoras que ficam o tempo todo tentando fazer um estilo. Acho graça porque parecem esquecer que é da força do FEMININO que estamos falando.. Quanto mais Dominadora a meus olhos, mais doce e feminina. Não precisamos de gritos e muito menos de caras e bocas.
* * *
Uma boa surpresa foi ter encontrado Moira.. Sim, o site dela tambem tem essa dose de humanidade, de Mulher, de essencial. É um site novo mas tá muito bonitinho. E conversei com ela. É suave e delicada. Coisa de Rainha !!
* * *
Chegou uma pessoa nova na bdsm_nordeste.. ai ai ..será que agora vai??
* * *"

"05/2002","
Larguei um pouquinho meu blog não Andei um pouco desanimada. Hoje H. disse que eu sou muito volúvel. Bah.. Ela não sabe de nada. Eu só gosto de pensar muito antes de me apaixonar pra valer por um novo projeto. Sim! Projetos!! Que para as coisas do coração já me sinto bem cheinha de amor!! Os meninos me mimam muito e é fácil eu me encantar. Mas difícil mesmo é quando eu me entrego a um projeto. Ai ai ai.. se mergulhar, caiu de cabeça, de boca.. de corpo e alma.. Como a femdom_brasil, o bdsm_nordeste. Tá.. Desembucho: deixei novamente a Associação. Sei lá, tava achando tudo muito devagar para meu pique. Mas to lá em coração. To torcendo pra dar tudo certo. Mas decidi que prefiro ficar fora. Sei lá.. A Associação me trouxe muitas coisas positivas; conheci pessoas muito especiais como o sini, que eu acho uma jóia de ser humano. E houve o reencontro com pessoas que eu estranhava mesmo de longe , sei sei, isso não é muito bonito. Foi assim com o pessoal do  Desejo Secreto.  Aliás, as coisas estavam seguindo seu curso normal: as confusões que ocorreram estavam todas escritas, precisavam apenas desembocar. Sonho com uma comunidade mais unida, mais forte - ai nunca esqueço as palavras do Victor sobre grupo forte. Mas hoje já tenho a certeza de que posso estar ajudando mesmo distante. Posso estar divulgando. Auxiliando.. Enfim. Mas não quero estar lá. Sei que tenho muita força com as palavras e que posso realmente estar desconstruindo em vez de colaborando.  De novo me ocorreram as palavras de k... Posso ajudar mais aqui fora do que lá dentro. Se querem construir algo , terão meu apoio. Mesmo porque tem algumas estrelinhas muito especiais la dentro, na coordenação: bee_a, nikkita, vistor, siervo, cad.. São como anjinhos da guarda que no momento certo estarão zelando pelo sucesso desse projeto. E agora comecei a fazer o site da femdom_brasil. É.. tava na hora né? Amanhá explico mais..Ah que delicia.. Suzanne fez questão de deixar um recadinho :) Gosto tanto.. hunf.. não entendo.. tantas visitas e as pessoas não deixam recadinhos : / * * *Quero tudo ao mesmo tempo... E acaba que não faço nada direito. só cuido ali da minha ternura especial que é a femdom... O resto vou levando.Este site ta cheio de coisinhas para atualizar...Hoje até dei uma bronca no meu escravo. Que isso é mesmo departamento dele. Preciso urgente colocar novos links.. Calma.. essa semana farei isso. sem falta.risos...graças à Deusa que existe esse blog !!!!!!!!!!!!!!!!Bem.. pra gente não ir dormir sem sonhar, vou colocar aqui um conto que recebi hoje na bdsm_nordeste.. Muito gostosinho!!Amanhá comento.     "

"06/2002","
desculpa meu amigo MINHA AMIGA.. ando assim meio cansada. e te juro.. quem me conhece sabe que eu estar cansada.. puxa vida..Viola Enluarada.(Marcos Valle/Paulo Sergio Valle).A mão que toca um violão Se for preciso faz a guerra,Mata o mundo, fere a terra.A voz que canta uma canção. Se for preciso canta um hino,Louva a morte. Viola em noite enluarada No no sertão é como espada,Esperança de vingança. O mesmo pé que dança um samba Se preciso vai à luta,Capoeira.Quem tem de noite a companheira Sabe que a paz é passageira,Prá defende-la se levanta E grita: Eu vou! mão, violão, canção e espada E viola enluarada Pelo campo e cidade,Porta bandeira, capoeira, Desfilando vão cantando Liberdade.Quem tem de noite a companheira Sabe que a paz é passageira,Prá  defende-la se levanta E grita: Eu vou!Porta bandeira, capoeira, Desfilando vão cantando Liberdade. Liberdade, liberdade, liberdade...heheheh que bom que agora tenho esse blog.. já não to mais tão brava sabia? va la.. sou tao feliz. tão querida..no fundo eu morro de pena desse pessoal. sei lá.. nem gosto de ter pena.. não é pena sabe? É assim, indiferença.. assim, eu acabo sempre me conformando de que esse pessoal é como barata, se multiplica rápido. eles precisam de tão pouco para sobreviver. uma má palavra.. e lá estão.. felizes. O que é uma verdade, é que é aquele negócio... Eu quero uma pessoa dessas de amiga? Eu quero alguém que me conheça a mim! .Que chega e diz assim:  aee.. me disseram que vc.. (sabe deus o que!) e dai eu vou e explico...Dou a minha versão das coisas, a gente discute...  Mas uma pessoinha dessa.. que alimenta calunias, sem nem saber de quem esta falando.. sei la meu.. VAI COM DEUS! SEGUE ESSA ESTRADA.. (que a vida ensina!)
Mail racunhado para uma lista de discussão Sabe, gente, eu comecei de tarde a falar algo.. eu queria falar mais sobre quantos problemas importantes a gente tem para discutir, sobre como precisamos nos concentrar como nunca em nossa comunidade. Ando tão triste e cansada por tantas coisas que tenho visto. Eu não sou Madre Tereza e a gente cansa.. Cansa de ficar calado diante de tanta baxaria.. não. Eu não quero falar sobre o deus-do-meu-coração porque ele me dirá mais uma vez consternado: Perdoa.. Perdoa sempre..Perdoa o caralho!! (então:  perdoa essa palavra agora!!)So prá dizer um tantinho... Dia desses um amigo virtual preparava-se para vir me conhecer e comentou alguém que virou para ele e disse: ai, eu odeio a Samia , eu não leio uma palavra do que ela escreve ! e acrescentou ainda Tome cuidado com ela!! Olha.. eu nem faço questão de ser amada por todo mundo. Como digo sempre e como nós acabamos de ver, nem deus ainda conseguiu ser amado por todo mundo. Seria um pouco demais justo euzinha me pensar amada por todos.. Pois então veja lá que não to nem aí... Mas meu espanto veio depois quando ele me revelou o nome da fulana!!! Pense... Pense numa pessoa que voce nunca nem soube da existência... Pense numa pessoa com qual vc sequer se lembra de ter estado uma única vez no mesmo espaço...Mas me odeia e diz pro sujeito: Cuidadooo..!!  Meu eu fiquei imaginando.. Hj a tarde toda fiquei remoendo essa conversa. não pelo menino. Que a coitada nem sabe que falava com um graaaaaaaaande amigo meu. Que nada.. gente assim nem tem amigos. Tem lideres e são seguidores. São ratazanas. Anônimas e silenciosas rastejam corroendo as coisas que se constroem todos os dias. E a nossa comunidade.. O que está fazendo? será que as pessoas não se dão conta de que para cada tijolo que a gente coloca existem mil ratazanas corroendo, se alimentam de mazelas e do que esta podre...E sabe o que mais me chateia? é que a fulana jamais se expôs então eu nem posso dizer que ela escreve mal... Porque ela esta entre os ratos do esgoto. E tudo fede junto ali. Todos tem o mesmo cheiro de intriga, de inveja.. Ai, deus, como to cansada dessa náusea que essa gente me dá. To falando lá na Desejo Secreto, to na Artes, to na femdom.. Todos esses espaços tem portas abertas. Pra chegar ali e dizer: aeee , não concordo com você.. baxinha!  porque não dizem no aberto que as pessoas tem que tomar cuidado comigo? Eu tava ainda pensando se mandava isso pra uma das listas.. Mas depois.. fiquei pensando. Que as ratazanas virão até aqui para ler. Sim.. elas acompanham ensandecidas cada passo que eu dou. Elas sabem mais de mim do que eu própria! risos.. Elas virão aqui. E os bons amigos virão tambem... E me dirão já preocupados com as ratazanas: se cala.. não fala. Elas cansam. Me perdoam meus amigos mas hoje eu sei.. Que elas vivem das minhas sobras... Sou de novo Madre Tereza. É minha sina.. Isso sem contar a outra que... e a outra. Tem uma que eu já mando nos escravos que ela terá... As ratazanas fizeram de mim, o centro de suas vidas. não constroem NADA. não lutam por NADA . não falam NADA. Apenas corroem...            e fedem! por trás de acusações maldosas, há sempre um argumento fraco
hehehe adorei a ideia da Marquesa Enya de colocar para a femdom_brasil o julgamento do librian. Daí a vivi me escreveu dizendo que eu fui mais carinhosa com o librian do que sou com ele. Rá!! Duvido que Marquesa o perdoaria. Hunf...
Marquesa Enya é uma Dominadora de Brasília. Gosto muito dela. Ah sei lá .. gosto de todas as dominadoras. São sempre mulheres excepcionais.

Quer dizer, tenho cá minhas reservas com algumas. Qualquer dia amanheço bem inspirada e falo sobre isso. Não tenho muita paciência para falar em desafetos. Gosto de falar das pessos que eu quero bem.
já é  tarde. To com sono. E ainda não sei o que fazer..Pra saber se a menina dorme em paz... Menina que eu quero tanto tanto bem...Vou deixar aqui uma canção. Que eu sei que ela vem me ver(ler) todos os dias.Vai saber que a música é para ela. To falando de uma amiga muito especial. Que eu queria poder nunca magoar.O mundo é um moinho Ainda é cedo, amor mal começaste a conhecer a vida já anuncias a hora de partida sem saber mesmo o rumo que irás tomar Preste atenção, querida embora eu saiba que estás resolvida em cada esquina cai um pouco a tua vida e em pouco tempo não serás mais o que és preste atenção, o mundo é um moinho vai triturar teus sonhos tão mesquinhos vai reduzir as ilusões a pó...Ouça-me bem, amor Preste atenção, querida de cada amor tu herdará só o cinismo quando notares estás à beira do abismo abismo que cavaste com teus pés
não resisti a tentação de colar este texto aqui. As vezes vejo pessoas tão medrosas. Medo de ir adiante. Medo de arriscar. Aqui contem um delicioso segredo para as Dominadoras, que se permitam BRILHAR !  (...)Pessoas que não ousam uma nova jogada, não arriscam um novo passe, terminam por estar sempre descontentes com o seu desempenho. Adquirem ao longo do tempo uma doença chamada Síndrome de Gabriela: Eu nasci assim, eu vivi assim, eu faço sempre assim, tudo sempre assim... Gabrieeeeela !!! Pessoas que não têm a consciência de estar construindo algo melhor, não possuem desenvolvimento pessoal. Rapidamente atribuem aos outros e ao destino, a culpa pelos seus insucessos ou fracassos. São os Hardy da vida (do desenho Lippy, o leão e Hardy, a hiena ): Oh dia !!! Oh céus !!! Oh azar!!! A partir daqui, vamos tentar lembrar de algum time ou seleção de futebol vencedora. De que matéria-prima era feita? só de craques ou jogadores excepcionais? As equipes vencedoras são formadas por pessoas que brilham. As pessoas que brilham desenvolvem dentro de si uma energia especial que vai além do aqui e agora. Transcendem . Nunca estão totalmente satisfeitas com os resultados, mas vibram intensamente com aqueles que obtém a cada instante. Nas organizações As pessoas que brilham podem ser chamadas de talentos e o que a sua empresa está fazendo para descobrir, desenvolver e reter os esses profissionais? Pessoas que brilham, ousam e arriscam, sempre acham uma nova maneira de fazer diferente para sua satisfação e para o bem daquelas que estão à sua volta. Pessoas que brilham têm valores muito bem definidos. Lutam obstinadamente por eles, mas possuem a capacidade de reconhecer quando precisam mudá-los. Agregam novos valores. Participam das equipes para vencer. As derrotas são fonte de aprendizagem. Sabem que são responsáveis pelo conhecimento, mas não ficam paradas esperando que chegue até elas, correm atrás. Pessoas que brilham enxergam as tendências e baseiam sua vida no presente. São as gerentes das suas próprias mudanças. Pessoas que brilham aprendem a valorizar os caminhos e não perdem a direção para onde chegar. Caminham sobre trilhas e não sobre trilhos. Pessoas que brilham, citando Paulo Freire, abandonam as coisas velhas, não por serem antigas. Aceitam as novas, não por serem modernas. Utilizam-nas por serem adequadas, novas ou velhas. Pessoas que brilham, não precisam mostrar seu brilho a ninguém. Elas se satisfazem com o saber da sua energia. Pessoas que brilham, procuram saber o que fizeram no seu passado, vivem intensamente o presente e sabem que estão construindo o seu futuro. Pessoas que brilham perguntam o que estão fazendo para continuar brilhando. Pessoas que brilham, unidas formam equipes de sucesso.Armando Pastore Mendes Ribeiro Sócio Diretor da PENSARE - Consultoria , Treinamento e Promoção de Eventos.do site: www.rh.com.br/me cantarolando...Fé CEGA, FACA AMOLADA Milton Nascimento e Ronaldo Bastos Agora eu não pergunto mais aonde vai a estrada Agora eu não espero mais aquela madrugada Vai ser, vai ser, vai ter que ser, vai ser, faca amolada O brilho cego de paixão e fé, faca amolada Deixar a sua luz brilhar e ser muito tranquilo Deixar o seu amor crescer e ser muito tranquilo Brilhar, brilhar, acontecer, brilhar, faca amolada Um brilho cego de paixão e fé, faca amolada Plantar o trigo e refazer o pão de cada dia Beber o vinho e renascer na luz de cada dia A fé, a fé, paixão e fé, a fé, faca amolada O chão, o chão, o sal da terra o chão, faca amolada Deixar a sua luz brilhar no pão de todo dia Deixar o seu amor crescer na luz de cada dia Vai ser, vai ser, vai ter de ser, vai ser muito tranquilo Um brilho cego de paixão e fé, faca amolada
Bom dia.. Hoje estou feliz e triste. Feliz por ter reencontrado um velho amigo. Ah pense numa pessoa querida demais que vc perdeu de vista? Ainda lá atrás no tempo do pain Gostoso é que nós dois ficams muito emocionados. Foi muito bom mesmo.
Mas o que me deixa triste é saber que amigos são ainda uma coisa muito rara neste planeta. Talvez eu seja um bucado seletiva. Escolho com muita calma meus amigos. Sei lá é um pouco de vivência que você vai assimilando.

Aprendi uma coisa sobre amizades: se elas se deixam levar na primeira brisa, não são assim amizades verdadeiras. São pessoas apenas que passam na nossa vida. Então descobri que isso jamais será uma perda. Na verdade, é um grande benefício.

Consegui finalmente conversar com a d.. Ela tava de mau.
Mas agora esta de bem de novo, risos...
Adoro aquela menina e sofro muito quando ela esta brava comigo.

Hoje colocamos mais um parafuso no meu " castelo " .. risos.. e ideia se colocou logo ali.. Queria por toda a lei umas chibatadas. Mas hoje eu não tava com vontade. Ficou ali. Colocou as algemas e ficou me mostrando como era seguro mesmo.

Eu estava com o pensamento tão loongeee..mas distante mesmo.

Falei para ele sobre a conversa que tive ontem com a. Sobre como me preocupo com as pessoas que quero bem. E com os escravos que estão sobre nossa proteção. Meu coração estava tenso...
E quando abri os mails.. ali estava.. a pequena a. , confusa, assustada.
Ah.. ela estava tão feliz ontem!!

Combinamos que ia se depilar e ia ficar com a bundinha bem lisinha para estrear uma calcinha nova.
É lindo quando os meninos vestem calcinhas...
As bem apertadas que espremem o pênis.
E elas (!) aprendem rápido a andar nos saltos..
risos.

Presente do dumuz:

Escritura

Vem e me diz se sou
propriedade tua
de tua lista
e de teus prazeres
de teus risos
de teus momentos

Posse e objeto
dos olhares de tantos
que veem o fascínio
com que dominas
minhas falas
minhas palavras...

Dos que leem silenciosos
imaginando as dores
de meu corpo
desenhadas
pelo teu simples ordenar
de Senhora...

Apenas clamo
da pulsão que
a dor evoca
as palavras
e imagens
dos submissos
dos masoquistas
dos amantes
cujos olhos
percorrem
essa lista
em
desejos...

dumuz

Frase do dia:
BDSM é ausência de códigos ou regras, com exceção, é claro, do SSC (são, seguro e consensual); religião é a plenitude das regras, das imposições, das obediências cegas.
A religião oprime, cega, obstrui, nivela, cala. O BDSM - como qualquer outra vivência plena da sexualidade - liberta (para ficarmos numa única palavra).
Lord Conrad para Desejo Secreto "

"06/2002","
Bom diaaa...Ta passando jogo. Naaa.. ai detesto futebol. já deixei recado para todos os meus escravos: não cocem o saco, não gritem pra companheira trazer cerveja, não falem palavrões. Coisa mais insubmissa do mundo é escravo que gosta de futebol. Esses precisam de um adestramento mais pesado. Aqui em casa ninguém liga muito. Tá. Pendurei uma bandeirinha na varanda. não vão lá dizer que se o Brasil perder é por minha causa. Estou a mil fazendo o site da femdom_brasil.  Olha, não posso descrever todas as emoções que vão me passando pela cabeça. No começo cheguei a sofrer um pouco, mas depois fui percebendo que sobrevivemos sempre. E que hoje mais do que sobreviver, a femdom conquista seu espaço ao lado dos que sempre a amaram. brigam Espanha e Holando pelos direitos do mar, porque não sabem que o mar, é de quem o sabe amar De fato, de bate-pronto se voce me perguntar a quem pertence a femdom eu te digo isso: pertence a todos os que ficaram sempre, a todos os que a amam. É um pouco minha, da Andrea, da Hannie, do dumuz, da Helga, do ricardo... Nossa, por onde anda o escravo98?? nunca mais ouvi falar dele.  As vezes eu vejo as pessoas criarem listas que logo estancam. Abrir uma lista é muito  fácil. Mante-la porém é bem mais complicado. Voce tem que ter consciência de que é um mero prestador de serviços ali. você faz o que tem que ser feito.Libera pessoas. Moderação é uma atitude técnica.  Envolve presença contínua, acompanhamento. Envolve isenção. Porque ha um objetivo conjunto maior do que a visão que cada um tem de si próprio. Tenho visto com bons olhos a aproximação entre os grupos Desejo Secreto, Artes, pain and pleasure,  e Femdom Brasil. são espaços coordenados por pessoas sérias. Acho que estamos construindo algo. Juntos. E hj contamos mais com o apoio uns dos outros. 
Olá.. :)) eita.. faz tempo que não escrevo. Mas segura... que tá com a corda toda. lembra do julgamento de vivi?  risos.. Ela esta toda toda feliz. Sim mesmo que tenha que pagar esta feliz. Mas sabe que agora to pensando em outros castigos? Tipo.. pensei que ela podia ficar pintando meu dungeon assim..de calcinha.. pintando.. e com algemas para apertar os passinhos.. Mas talvez eu aplique ainda um outro castigo. Mais pesado. Mais duro. Mas não vou contar ainda. Pois tem que ser surpresa até pra ele. (estranho brilho no olhar...)Eu e ideia sempre brincando. Ah..preciso contar como foi o dia dos namorados.. repararam um detalhe no site? hum hum.. os links. ideia fez foi tomar bronca no dia dos namorados.. risos.. e apanhou foi muito!! 10 raquetadas para cada link que faltava. Mas claro que sempre escapava umas a mais.. no fim foram umas 70 ou 80... risos.. Ele me deu o livro Ria da Minha Vida Antes que eu Ria da Sua 2 , é uma autobiografia divertidissima da qual eu já tinha lido a parte 1. Mas meu filho está lendo e eu mau tive tempo de folhear (hunf.. os filhos!) Mas por outro lado.. comemoramos a alegria do nosso encontro. Eu e ideia somos sempre muito felizes. Ele me adora. E eu permito. E isso faz muito bem a ele. Pronto. Agora to com sono. Amanha quero falar sobre mary, a dalmatazinha... beijos ah antes um mail que enviei hj pra femdom.. um trecho que gostei especialmente de ter escrito, primeiro pq é sempre uma oportunidade de falar da Helga e do quanto eu a admiro e puxa, sinto tanta falta dela ...) , e depois..  ah..pq entendi algumas coisas que eu ainda não sabia colocar no papel com clareza:Eu estava atrás de falar sobre a questão do BDSM e a Religião. Mas nem era isso. Eu queria falar da despersonalização do submisso,  o que o Lord Conrad acabou explicando bem direitinho.O fato de alguns Dominadores e Dominadoras invadirem valores e princípios dos submissos modificando critérios básicos como suas relações afetivas, de amizade e outras coisas assim. Tomando para si toda a capacidade de afeto do submisso, como deuses. E de como alguns aceitam isso. Depois fui ver mais no site da Helga, e tb encontrei aqui mesmo na femdom um texto enviado pela RainhaHelen (a.k.a. sacher) de Diana Vesta, para mim duas grandes referências em dominação Feminina. E encontrei essa questão bem detalhada nas palavras de ambas que afirmam que a relação D/s é de fato quase espiritual em seu caráter de entrega, mas como o amor seria a base dessa relação, jamais se impediria o desenvolvimento do submisso como pessoa.  A Dominadora esta segura da entrega do submisso e não sente a necessidade de cerciar ou engessar  suas relações interpessoais essencialmente as ocorridas antes do seu encontro com ele. A Dominadora ama seu submisso e quer ve-lo desenvolver-se através de todos os meios de que ele disponha sejam grupos, pessoas.. A Dominadora valoriza o ato da submissão como vindo de pessoas livres e conscientes de suas escolhas. Portanto a Dominadora valoriza e confia nas construções e nos relacionamentos criados anteriormente pelo submisso.  Samia para Femdom_Brasil 15/06/2002"

"06/2002","
CÃES: VOCE AINDA VAI AMAR UM !! como prometi hoje vou lhes falar da pequena mary , a dalmatazinha. Ela tem 7 meses. É um bebezão. Eu adoro cães. Sempre tive e durante algum tempo criei especialmente pointers. Naquela época eu tinha muito espaço na pousada. Cheguei a ter 5 cães adultos e uma duzia de filhotes ao mesmo tempo. Depois, circuntancias fizeram com que precisasse deixar a pousada e a unica que veio conosco foi a Magali. Magali era uma mistura de pointer com setter, ou alguma coisa parecida. Era maior que o tamanho padrão do pointer, e tinha pelo longo. Estranho que fosse a maior de todas e que fosse conosco para um apartamento não ?? Mas era a personalidade de Magali que a diferenciava dos pointers. Pointers são cães utilizados para a caça. Quando morávamos na pousada, eu costumava ir com eles todos para a praia, eram: o dado, a brisa, o falcão e a magali. Eu me divertia demais. cada um deles tinha uma personalidade diferente. A magali era comilona e pesada, goooorda. então ela caminhava devagar ao meu lado... e pasme: as vezes me pedia colo. Serio, ela punha as patas no meu ombro  chorava. Ela pensava que era um poodle. Dai ela acabava sentando e esperava a gente ir e voltar. Nos andavamos 4 ou 5 km, na Praia do Futuro. Brisa e Falcão, eram os que mais encarnavam a raça pointer. Iamos a praia duas ou tres vezes por dia mas quem os visse correr felizes um ou dois km para frente logo que eu os soltava da coleira, tinha a impressão que estavam presos ha anos. Sempre faziam isso. Primeiro corriam. Brisa primeiro mergulhava numa piscina de agua feita pelo mar e voltava. Era de praxe esse seu rapido mergulho. Depois os dois sumiam na minha frente. dado era tb um belo pointer, mas era ...medroso.. pense! ele ficava sempre no meio. nunca sabia direito onde estaria mais seguro e invariavelmente se perdia de nós. mas a graça mesmo era quando eu entrava no mar com a brisa e o falcão e então o dado entrava junto so porque tinha medo de ficar na beira do mar com a magali. Dai ele vinha correndo juntos com os outros. Mas pasme: de repente ele se tocava que estava no mar.. e então pulava no meu pescoço e eu tinha que voltar nadando com ele agarrado em mim, se tremendo todo de medo. as vezes eu tinha que distrai-lo para poder entrar no mar porque era um problema nadar com ele agarrado em mim.a magali nem se dava ao trabalhao de arriscar. ela ficava na beira latindo brava para nós. so porque ela detestava agua mesmo.bem.. por fim, acabou que fiquei só com a magali pq era a unica cujo espirito era tranquilo o suficiente para estar num espaço pequeno. O pointer é um cão que precisa de muito espaço mesmo e de muita liberdade. E foi assim que magali se mudou comigo e viveu mais tres anos comigo no apartamento. tinha 5 anos quando saiu para a rua e nunca mais voltou. ela não sabia andar na rua. nunca gostou de passear por isso eu não a levava. Quando sumiu ela estava no cio, e alguem do predio pode ter deixado o portao aberto. então acreditamos que ela saiu com algum cachorro e depois não acertou voltar.Segui o rastro dela e sei que ela confundiu varias vezes o nosso portão  latindo e pedindo para entrar. alguém viu um carro particular levando ela embora. Magali era de uma beleza rara, as vezes me perguntavam se ela era são Bernardo. Enfim.. Procurei incessantemente por ai. Fui a programas na tv, coloquei faixas.. e nada. Um dia me ligaram dizendo que encontrar uma cachorra branca nas imediações da Silva Paulet. Eu fiquei maluca. Peguei o carro e fui para la quase voando. Bah.. quando cheguei la ... imagina..era uma poodle!! Ai... imagina.. eu tinha um cachorro que de pé ficava maior do que eu... quando vi aquela coisa peluda pulando na minha frente. bah! Ia virando as costas quando o homem disse que se não era a cachorra que eu tava procurando ele ia joga-la na rua novamente. bem.. foi assim que marialuiza entrou na minha vida. mas ai..depois de um tempo eu vi que era impossivel ficar com ela. cachorros pequenos são muito barulhentos e no fundo acho que a lembrança da magali ainda estava muito forte no meu coração. acabou que dei ela para um meninozinho de 10 anos que ficou apaixonado e ela tava deixando a gente maluco aqui. passou mais algum tempo e o vazio deixado pela magali parecia aumentar em vez de diminuir. me sentia desprotegida, sei la. dai comentando com um senhor cliente da loja , ele disse que tinha uma dalmata que para doar. Ele disse que apesar de ser filha de dalmatas ela não poderia tirar pedigree pois nascera com uma mancha que a desqualificava.  tem um dos olhos manchados. bah.. eu não faço questão de nada disso. queria apenas que fosse um dalmata por dois motivos: um o fato de ter pelos curtos e outra pelo porte. Detesto cachorro pequeno. Tem que ser grande e mary pareceu o ideal para mim. A manchinha nos olhos lhe dar um ar de cachorro muito bravo. Acho que ela será brava sim. 
olá...nossa..muito tempo...vamos ver se me organizo novamente para seguir escrevendo. outro dia brinquei com a dé que me faltam palavras, às vezes. porque eu falo falo falo falo... as vezes tenho a impressão mesmo de que não há nada mais que eu possa falar. hummm tenho vivido mais aventuras. de novo estou experimentando uma viagem virtual. eu gostaria muito de resgatar uma antiga sensação (da época do canal #pain_and_pleasure onde eu brincava muito de dominação virtual). eu gostava. era prazeiroso. vamos ver. estou novamente experimentando. depois contarei o resultado. ah.. finalmente aconteceu o que eu e ideiafix sonhavamos a tempos. ai ai.. não poderei contar aqui. acho... vamos ver. pedi relatos para as pessoas envolvidas. depois eu publico. são cenas fortes, posso apenas antecipar que éramos eu , ideiafix e vivi.heheheh vivi esteve por aqui. deve estar feliz a minha bichinha...  mas eu tb estou e ideia tambem.continuo lá tentando estruturar o dungeon. outro dia ideia me levou umas tiras de latex, mesmo isso de camera de pneu sabe? e dai experimentamos, pq tinhamos visto num video. as marcas são diferentes das feitas pelo chicote. quer dizer, mesmo sendo em tiras elas não fazem aquele traçado. Vai ficando tudo vermelho igualmente. Gostei demais. ideia ficou uns tres dias quente e feliz da vida. Ah como os homens gostam de apanhar né? risos... Olha que lindo poema ideia escreveu por conta desta aventura:OLHA S?* * *Olha só pra você.Um adulto.Chorando feito um bebê.Um pranto forte e sentido.lágrimas cobrindo o rosto,já ensopado de gozo. Olha só pra você.Gemendo de dor.A respiração em descompasso.Soluços agudos e acelerados. Olha só pra você.Um ser humano.Tratado feito um animal.Marcas de açoite em cada milímetro do corpo nu sob o chão frio.Vergões cruzando e atravessando todo o seu ser. (Nem um cachorro já apanhou tanto)Olha só pra você.A bunda em chamas.O cu violado, melado de porra.Todo arrombado, jorrando fiapos de sangue.Mais parece uma vagina menstruada.Olhasópra você.Seu sexo.Exposto e indefeso.Um brinquedinho, um mero passatempo.Um chafariz de prazerque se transformou numa fonte de agonia.(Minha diversão) Olha só pra você.Uma coisa.Imunda.Ensopada de suor.Inundada de mijo.Impregnada de secreções .De nojo.Desgastada, exaurida.(Al)quebrada Olha só pra você...Sorrindo feito uma criança...* * *respeitosamente, idéiafix{S}a.k.a: pequena kelly{S} Minha Mestra,com meu amor,me adestra**************"

"07/2002","
hahahahah ta bem.. la vai.. não! eu não deteeeesto cachorro pequeno. Táaaa.. a pit é bem fofinha (va la fazer o que se ela pensa que é cachorro? ) risos.. é que cachorro pequeno sei lá... a gente pensa que vai pisar neles. E a marialuiza foi um trauma na minha vida. Era a poodle. Ela latia tanto tanto ... parece que latem para compensar o tamanhico.hehehehh ta!  talvez que os pintchers não latem tanto? ta bem... va la.então digo que não é que deteeesto os cachorrinhos pequenos.sóque.. bem.. eu prefiro os grande e bobos feito a marycara, a mary não assusta ninguem. é tão simpática com todo mundo. que ninguem tem medo dela : /hunf.. "

"08/2002","
atenção. Faltam apenas 3 dias para o nosso encontro em Fortaleza.será no restaurante Brazão, na rua João Cordeiro, 43 - Praia de Iracema. Eu estarei la a partir das 19 horas. Espero que voces compareçam!!
De novo um grande salto de tempo. É que me envolvi com a bdsm_nordeste. No momento esta sendo a coisa mais importante para mim. Tambem estou as voltas com o dungeon né... vamos chamar de uma pequenina alcova para onde pretendo levar os escravos. Ja temos alguns apetrechos. E ja sabemos como fazer a gaiola que nos parecia o maior desafio. Eu e ideiafix temos ido continuamente ao centro vasculhar tudo o que podemos aproveitar. Isso de aproveitar tudo aprendi com Helga. Encontramos tanta coisa bacana. Risos.. creia até um estilingue comprei. um bodoque, vc se lembra? risos.. pois. ideiafix não entendeu na hora mas compreendeu quando eu lhe mostrei que pretendia disputar alvo com algumas amigas. Tudo é utilizavel. Impressionante. Ah agora aprendi a urinar sobre vivi sempre. Antes eu tinha dificuldade mas obriguei-a a dizer-me todos os dias. Sra, sou um penico. risos.. assim.. fui deixando de ve-la como ser humano e ela foi se tornando mesmo um penico.risos... agora nos preparamos para coisas mais.. hum.. talvez vc não tenha estomago para ouvir.* * *Moira esta agora me ajudando na femdom_brasil. Foi a dominadora mais presente e mais ligada na nossa filosofia que encontrei.* * *A bdsm_Nordeste vai bem tambem com um pessoal realmente disposto a nos ajudar. * * *enfim.. as coisas vao andando bem.. :)) so eu que estou atrasada com muitas coisas. mas com o tempo acerto tudo. * * *"

"10/2002","
gostoso é ignorar um escravo. fazer dele mesmo o tapete invisivel. ficam tão tolos...mas isso lhes adoça o espirito. se cometem uma falta, precisam fazer certos sacrificios para chamar de novo a minha atenção. e vcs sabem.. eu nunca tenho pressa !!
lTava lendo minha ultima mensagem. Poxa, eu não era tão amarga assim... Ainda agora tava falando com uma amiga. Foi muito dificil para mim ficar e tentar desvendar o que era a Internet e SM.As vezes ainda me confundo. não sei se quando algo acontece , acontece porque é Internet ou porque é SM. A Internet traz essa rapidez para as pessoas ferirem umas as outras. Voce tem em mãos a palavra escrita , uma navalha e uma carícia. Acho que aprendi a nukar no mIRC antes mesmo de entender como aquilo funcionava. Era terrivel ser nukado naquela época. Lembro de grandes brigas no canal #filosofia , eu adorava aquele canal. , apesar de detestar seu fundador (o que graças a deus era reciproco e não meu deixou culpas) Mas eu sempre tive carinho por aquele espaço e sempre o respeitei apesar do seu mau gênio. . ainda gosto de lá.. risos.. já sei que o dumuz vem de lá gozando com a minha cara.. que eu faço questão de me enrolar com os filósofos. Nada.. Tinha era uma meninada muuuito legal. A gente curtia, e conversavamos sobre tudo. Imagine que naquela época eram apenas 600 canais. Hoje são 8000 !!!Foi por esta época que fundei o #pain. Era tudo muuito diferente. De cara, todo mundo só tinha acesso discado... Imagine.. era lag e mais lag... Nessa época, para mim, o irc era o #filosofia , onde eu falava sobre todos os assuntos e o #sexo, onde eu curtia o delicioso sexo virtual. delicioso, claro, no seu tempo. Hoje eu realmente não vejo graça.. Mas ja curti muito...risosEu costumava entrar na sala Sadomasoquismo da Mandic. lá fiz grandes amigos mas somente Pat veio comigo para o Irc. Nessa época eu era proprietária tb do canal #praias_do_futuro , pois era a Praia que eu morava em Fortaleza. La eu era a submissa Claudia. Pat era Amanda (as vezes) Nos tinhamos os Senhores mais respeitados da sala. Sim, eu passsei pela experiencia, mesmo que só virtual, da submissão. E foi muito importante para a minha formação. Passava muitas madrugadas ali naquela sala. Lia os textos de Pat.  Ah.. eu morria de tesão... Pat viajava demais.. e eu , claro,  pegava carona nas asas dela. Eu e ela arranjavams muita confusão internet afora.. e era bom demais.Depois Pat descobriu a vida. e saiu por ai com um certo gato_com_asas que ela mesmo me ensinaria a amar. Por sorte consegui  ir ve-la uma vez em Sampa!!* * *calma, calma.. eiu vou lhjes contar coisas da senzala..risos.. bem, ontem fui usar pela primeira vez ... depois eu conto !!Bom dia pra voce!
Desculpem a ausência. Eu não estava encontrando o bloco de notas. Além disso tenho dormido muito cedo e este blog só funciona se for de madrugada.Ah como é gostosa a madrugada. Gosto desse silêncio. Minha casa não tem nada a ver com o ambiente sofisticado que se espera de uma Dominadora. Nada. Tenho mãe e filho prá cuidar!? uma bagunça: minha mãe grita pro meu filho abaixar o som. Meu filho briga com a mary que insiste em deitar na cama dele. Eu costumo sumir nestes momentos. Nem sei por onde ando. Sumo até mesmo de mim.Tenho muitas coisas para falar sobre tudo que tem acontecido comigo. Bem o grupo bdsm_nordeste teve uma porção de problemas. Os mesmos de sempre, em todos os grupos da internet: um quer passar por cima do outro e arranjam de me por na berlinda. n.  cismou que eu deveria banir a.  eu disse que não poderia banir por ela. tinha lhe dados poderes para isso. Mas acho que  tem dificuldade para compreender as coisas. não percebeu que eu estava lhe dando plenos poderes para decidir. A menina entendeu tudo errado. Daí foi lá e o resto da história vcs ja conhecem: cria-se um novo espaço que tem as mesmas propostas do primeiro e passa-se a tentar destruir sistematicamente o grupo de origem. Este novo grupo VIA DE REGRA tem suas portas fechadas para a comunidade. É como se estivessem amotinados. Querem poder atacar sem ser vistos.será que está todo mundo lendo A Arte da Guerra ? Que coisa. já conheço todo o modus operandis desse povo.Bah... mas também sei que eles não vão pra frente. E o máximo que vão conseguir de mim é me atrasar em algumas horas. Mas eu não tenho pressa alguma.Tenho a vida pela frente. Mesmo se amanhá fosse o ultimo dia da minha vida, o dia de hoje eu terei vivido plenamente. E o que será viver plenamente para mim? com certeza diferente do que é para vc. Voces sabem... sou uma sobrevivente. já fui ao céu e já fui ao inferno. deusa escura (!) . não sei...  Ha dias em que sou a Puta. noutros dias sou a Santa.  Difícil mesmo é ser tão somente M-U-L-H-E-R. Mulheres são sempre ilegais. Imorais. Desde que o mundo é mundo... Sou incoerente.Mas voltando.. engraçado mesmo é o apoio que algumas pessoas dão para esses grupos. Valorizam mesmo as rupturas. Falei muito ultimamente sobre as conexões que estão rompidas e precisam de reparos. Parece que ninguem está ouvindo. Por outro lado, tenho visto grandes exemplos de cidadania e participação consciente nas listas. Continuo nas mesmas listas.Fiquei impressionada com o alto grau de conhecimento e vocação que encontrei em Recife. Ha um grupo muuuuuuuuuuuuuito bom lá. não deixe de conhece-los se for para aquelas bandas. Site: http://br.geocities.com/bdsmnordeste* * *aldo, estou aqui respondendo. vc precisa vir me visitar em Fortaleza porque eu sou muito fraca paara PVTs. :)))vc vai ver como vc vai ficar mais calminho depois que me conhecer.. risos.. * * *eu e ideiafix continuamos com nossos projetos. vivi voltou a me dar problemas. mas agora me incomoda menos com seus apelos dramáticos. Finalmente entendeu as MINHAS regras. * * *o terceiro escravo tb continua sendo escravo, mas ficará incognito até um momento qualquer. até ter se transformado no que eu quero e ser para sempre MEU... há que ser MEU.* * *to com sono.e há uma coisa me apertando o peito. ah.. que sonho maluco eu tive. pensei que tudo era f?!vou dormir. "

"11/2002","
Olá. Outreo pequeno intervalo... Bem, mas estou melhorando muito, vá!! Agora meu escravo , o webslave ideiafix, vai participar tb deste blog. Assim pretendo que ele se torne mais dinâmico, a exemplo do Blog Castelo da Luxuria que é elaborado por um Dominador e sua escrava. Pedi ao idéia que falasse mesmo do seu cotidiano, as voltas sempre com a faculdade, e comigo. Ah, claro, que todo o tempo que ele tem disponivel gasta comiguinho... Ara, se não!! Mas acho que vai ser gostoso e , bem, cada vez que ele escrever uma bobagem aqui eu vou ter mais um motivo pra dar uma chibatada... Ei, acho que todo mundo que vem aqui já foi no site BDSM NORDESTE, nééé´?? Hunf.. como não? pois vá agora mesmo até lá e deixe seu alÔ se não quiser ficar sujo no pedaço!!

Roooo, acabo de vir do seu blog. tão bom ficar pertinho assim da Laurinha :))http://www.familiadelaura.blogger.com.br/index.html* * *To cheia de fazer gracinha hoje. Ahh.. queria tanto ter ido no encontrão..:((bem, acho que metade desta lista esta lá no La Sorella, a esta hora... e eu to aqui (hunf!) .ah mas não tem importancia. estou aqui fazendo uma faxina interessantissima no meu outlook enquanto  ideiafix parece estar em outro planeta brincando de lamber meus pés. incrivel como qualquer coisa distrai esse menino... todo feliz.. bem, na verdade estar a meus pés é para ele o melhor lugar do mundo. Mas o melhor lugar do mundo para mim seria mesmo estar ai.. questão de referencia...Fico olhando para ele. As vezes penso que ser submisso é muito melhor, é só se deixar levar... Menos inquietante do que estar aqui e querer estar lá.. Muito bem.. então agora eu vou fechar os olhos e vamos os dois nos transportar.. estamos bem no meio do La Sorella.. Eu , chiquérrima de botas cano alto, uma saia de couro (espero que esteja frio lá né? porque se há uma coisa que diverte nordestino é roupa de frio...) .. ah bem, mas estou chiquérrima, invadindo a praia dos paulistanos.. (sim porque se ha uma coisa que diverte paulistano é pizza!)faço um sinal para ele.. E olho para os pés.. Ele olha para mim assustado.. (aqui???!!) e eu hum-rum . conheço esse esse olhar..  Ele fica todo atrapalhado.. mas num impulso se ajoelha...  Que tal lamber todos os sapatos das Dommes? (god!!) e eu hum rum .. e lá vai o pobre menino... eu disse pobre? ? d?.. conheço meu eleitorado.. Ta feliz da vida.. ?, que ele tem a desculpa de que eu que mandei.. Qualquer coisa a maluca sou eu.. risos..Dai ele começa..  Vai e vem com a lingua...  UOOOOPS.. senti seu penis roçar a ponta da bota.. Olho embaixo da mesa, ele esta de quatro.. tsc tsc.. posição delicada.. moço, abaixe a calça e ele fica branco..  Bunda à mostra, debaixo da mesa.. Puxa, nem viram a calcinha nova, toda branca pra dar sorte no encontro.. Vamos brincar de quem coloca mais canudinhos??? pera.. deixa eu tirar o plug..ahh.. ploft!   PLOFT? ?.. tava entalado.o gerente vem perguntar se eu preciso de ajuda.. (alguma coisa perdida embaixo da mesa?) Ahhh .. não senhor.. muito obrigada...* * *hehehe brincadeirinha né gente? deixemos isso para as masmorras... mas já que não posso estar lá.. o que fazer? imaginar! ora, bolas.. bolas?hum.. boa idéia.. O menino agoratábranco de verdade.. Hora de brincar de verdade, MEU BEM... quando a gente ama é claro que a gente chuta.. beijaaaaaaaos.. Samia ICQ#: 7723974 "


"11/2002","
bem, não fui a festinha em sampa, mas me distrai aqui com meus escravos. hum..ganhei um escravo novo, qer dizer, vamos ver, vamor ver. Ele me pareceu bem forte para a dor e eu ando mesmo querendo experimentar um monte de coisas novas. Ainda não dei um apelidinho para ele, muito cedo, preciso entender direito como funciona o novo brinquedo. Recebi hoje um mail muito interessante de vivi, que continua as voltas com o que chama de vida real (pensei que eu era real!) , separei uns trechos para voces:  Minha Dona....Sei que sou um fracasso como escrava. Tenho desejos enormes dentro de mim. Uma vontade imensa de servá-la inteiramente. De ser sua empregada, sua escrava submissa, sua puta..sua e de seu namorado gostoso, cujo cacete me faz ficar com água na boca só de lembrar daquele dia em que a Senhora ordenou-me que eu ficasse ajoelhada e chupasse a rola dura dele.Adorei mesmo quando a Senhora o fez gozar em minha cara de puta safada.....Mas eu fico receosa de perder o controle, de não saber dividir os sentimentos, de deixar a fantasia se misturar com a realidade....Sinceramente, eu a amo como minha Dona, como Superiora Senhora que és. Eu queria poder me soltar mais. Ficar naturalmente ajoelhada, toda submissa e nua, na sua frente e de seu namorado, aguardando passiva o que a Senhora iria fazer comigo...se iria simplesmente foder-me com um consolo daqueles seus, se iria apenas querer que eu fizesse seu escravo gostoso gozar em minha boca, ou se iria ordenar a ele que me penetrasse gostoso...heheheheh ideiafix nunca vai penetrar ninguem.. nada disso.só umas brincadeirinhas, não sei porque vivi me provoca uma baita ira mesmo e dai com ela eu vou mesmo até o meu limite. heheh tá, mentira. eu gosto de ser cruel , é muito excitante para mim. as vezes eu queria compreender melhor tudo isso. lá que parte da minha cabeça consegue ser tão cruel na intimidade com meus escravos... será que se eu não tivesse escravos seria cruel em meus relacionamentos sociais, familiares, profissionais? É de se pensar... não. mas não, essa energia é sensual de verdade. ela não passa pela casa dos relacionamentos. ela é fisica (acho) bem, mas não vamos teorizar tanto né?  De bem comigo, de bem com a vida, de bem com o mundo..."

"12/2002","
O tal menino veio de fora. não vou dizer o nick dele que é uma figurinha muito famosa aí pelos chats da vida, famoso por ser um baita galinhão. Faz muitos anos que nos conhecemos, tentamos tempos atrás um relacionamento virtual mas ele aprontou e eu não o quis mais. Agora veio me pedir mais uma oportunidade. Quando ele me ligou dizendo que viria, eu até disse pra vir. Ora, eu sempre gosto de receber escravos. Sempre me divirto, de qualquer maneira. Confesso que quando o vi hoje fiquei surpresa. está mais maduro.. É possível que esteja sendo sincero. Mas sempre é um homem , né?  Nunca dá pra confiar apenas na carinha deles. Isso faz parte: escravos não vem pronto para servir. Dá trabalho mas quando ficam prontos são muito divertidos. risos. * * *Sim estive vendo a conversa do ideia sobre a história do ciumes em nossa relação. Pode ser di fácil para quem está de fora entender como é  que isso acontece entre a gente. primeiro: ideiafix é meu namorado, mas principalmente é meu escravo. Se não fosse escravo , não seria namorado. Ponto. Na verdade, eu não sou apaixonada pelo namorado. Sou apaixonada pelo escravo. Esse que me serve onde eu estiver. Esse que me mima de carinhos. Esse que faz .. bem , digamos 80% do que eu mando. . Gosto de humilhá-lo na frente dos outros (outras pessoas que compreendem nosso estilo). Essa é uma das razões de eu gostar de ter muitos escravos. Uma das razões, por grande ironia, é o simples prazer de humilhar ideiafix, pode parecer um pouco demais mas como eu disse acima, é muito complicado treinar um escravo bom, para  servir em tempo integral. A formação deles tem que ser continua. Eu o despi de toda a sua vaidade. E considero essa etapa muito importante. Porque fiz dele um cara forte capaz de vencer a dor do ciumes. E sendo que sou eu propria uma grande ciumenta. E eu posso? Poder posso mas não deveria porque o ciume jamais será uma emoção positiva. não é inteligente sentir ciume mas eu não tive que aprender isso na marra, né? não gosto da dor e não quis nunca superar esse tipo de emoção. então para nós dois é muito claro: ele é uma propriedade, e uma propriedade só pode ter um Dono, porém, um Dono pode ter várias propriedades. Pois então, foi assim que montei o pensamento. Maldade quem chama isso de libertinagem. Isso é viver de forma transparencia. Onde um diz: aceito isso, não aceito aquilo... E o outro faz o mesmo. Transparência e lealdade aos principios de cada um. É isso. Mas tem muitos motivos para eu gostar de ter muiitos escravos: as experiencias novas, o prazer de ter sempre varios homens me adorando, é uma delicia!! Eu penso que com tudo isso meu relacionamento com ideiafix esta em seu 4o ano, e apesar de ter casado 4 vezes, por baixo, nunca tive alguem que conseguisse manter meu tesão por tanto tempo. Eu logo me desencanto, principalmente se sentir que estou presa. não posso jamais pertencer a alguem. Portanto, escolhi meu papel de forma bem consciente e sai para buscas pessoas tambem capazes de fazerm escolhar conscientes. Encontrei o ideiafix. Deu certo!  :))
Andei lendo as coisas que ideia postou. Gostei. Ele esta fazendo bem direitinho o que eu pedi. (Nada como ter um escravo bem treinado, risos) Queria mesmo a mensagem do cotidiano. Eu gosto muito de misturar  a vivência BDSM à  vida cotidiana. Porque não gosto que pensem que um escravo não tem sua vida normal, seus projetos pessoais. Somos pessoas, afinal. Tudo o que está aqui narrado e no meu site e tambem nas listas são trechos da minha vida, seja com ideiafix, com outros escravos, e também são minhas observações deste universo por vezes louco demais e de dificil assimilação para  os leigos. Muitas coisas vem se construindo para que se tenha uma visão melhor de como nós vivemos e eu quero falar especialmente do livro que a Cia. do Desejo acaba de colocar no mercado. O que mais me impressionou no livro Sem Mistério  foi que o autor, Edgeh, conseguiu falar tudo o que precisava ser dito a nosso respeito. Tudo que nos envolve e tudo o que é realmente importante sobre como vivemos, mas em nenhum momento ele precisou usar o lugar-comum dos observadores externos, como cenas absurdas e de sadismo exagerado que é sempre a visão que nos acompanha. Gostei tanto, to só esperando ter grana para dar alguns de presente. Falo tanto nesse assunto que um monte de gente vai adorar compreender melhor.O que mais? Ah sim, queria contar de Sábado à tarde. Foi especialmente divertido. Porque o novo escravo sempre é surpreendido pela chegada do ideiafix. Sempre está em posição , digamos, vexatória..  Sábado passado portanto eu resolvi mudar um pouco a conversa. Assim que idéia chegou mandei ele se despir e então brinquei com os dois ao mesmo tempo. Quis que ideiafix percebesse claramente que mesmo seu meu namorado, e mesmo sendo um escravo mais antigo, não vai ser tratado de forma diferente dos outros. Na verdade ele já sabe disso. Mas nunca é demais lembrar!! E eu adoro quando junto dois. Uma delicia estar com os dois a meus pés.  Depois usar o chicote nos dois. E por fim, comer os dois ao mesmo tempo. Amanhã chegará um escravo de outra cidade! Vamos ver... Acho ele meio molengate.. mas vamos ver. Se tudo der certo, no sábado terei três juntos.. Uma fartura. "

"12/2002","
Fico impressionada com as coisas que vejo por aí. O que está acontecendo na Associação me irrita mesmo. Uma pena, viu? Tantas cabeças legais, dava pra construir uma coisa realmente positiva para nós. Eu queria muito não ser tão marginal. Queria muito ter um lugar qualquer para onde eu pudesse mandar as pessoas que se mostrassem muito assustada com o fato de eu ser sado. Mas está tudo tão confuso que eu acho que não vai ser tão cedo que isso vai acontecer. Enfim... O jeito é a gente continuar na moita até outra pessoa ter uma grande idéia e a gente ver alguma luz de novo. De minha parte, não quero mais me expor.  Sei lá, dá a impressão que voce quer aparecer. E eu na verdade  já apareço bem mais do que gostaria. As vezes me sinto tão tensa em relação à todas as pessoas que recebem as informações que dou, via blog, site, listas. Uma coisa é voce falar a uma pessoa, e ter a certeza de que ela esta entendendo. Outra é voce falar para 500 pessoas que voce nem sabe quem são. Eu costumava dar palestras quando ainda trabalhava na area de RH. Eu não tinha problemas. Via o rosto de cada um. Percebia quando uma idéia batia errado e corrigia. Mas aqui na net não. Voce está ali falando com um monte de gente ao mesmo tempo mas não tem retorno. não tem como medir se está sendo compreendido ou não. E daí falar qualquer bobagem pode ser muito perigoso. Ah, chega.. vou assistir um filmee com ideiafix.
A Rainha Helga costuma dizer que o homem que verdadeiramente se entrega a uma Rainha melhora como pessoa, como homem, como cidadão. E eu olhando para o que está acontecendo com ideiafix vejo que isso é uma grande verdade e isso me deixa realmente satisfeita. Quando nos conhecemos ideia era um garoto timido e custou muito para que ele gostasse do que escrevia e do que fazia. Eu fazia muita pressão e um dia parei. Tive medo de estar magoando ele, cobrando mais do que ele poderia me dar. Mas hoje, vendo como ele conseguiu cuidar sozinho do site BDSM NORDESTE Imagina que eu até já havia pedido ajuda de outras pessoas. E escrever então? Nossa, está escrevendo contos belissimos. Resultado mesmo da sua entrega sincera. Do querer fazer tudo mesmo que pode por mim. E assim, está crescendo...
Eu sou péssima para fazer resenha de livros e depois de várias tentativas frustradas decidi apenas transcrever pequenos trechos de cada livro. então peço a gentileza a quem for copiar levar os dados do livro.MANUAL DO SEXO VIRTUALde Custódio Ed. Nova Alexandria PORQUE O COMPUTADOR É MELHOR...QUE O HOMEM: não arrota depois de você alimentá-lo QUE A MULHER: Vem com o botão de desliga QUE O HOMEM: não ronca. Se roncar, eles vêm e dão um novo pra você.QUE A MULHER: Sempre pergunta antes de jogar suas coisas fora.QUE O HOMEM: Tem sempre uma interface amigável QUE A MULHER:  A manutenção é mais barata.
SEXO ORALEu vi lá no blog da Persefone uma foto realmente inspiradora e tinha uma frase assim: " Lembranças eternas. Você entre minhas pernas " e gostei tanto que resolvi conversar sobre essa visão maravilhosa. Já disse ao ideia que é o lugar que ele fica mais lindo. Ali, me acarinhando, lambendo, sugando, chupando. Modéstia à parte, fiz dele um especialista nisso. Apanhou que só, mas aprendeu tudinho. Treinei para lamber o que eu mandar e quem eu mandar. Ideia é minha vagabunda, risos.
O encontro com Tânia como sempre foi super gostoso. Tânia é uma pessoinha muito muito especial. Tem uma alegria interior, uma energia muito muito boa. A gente se divertiu muito. Falamos sobre nossas coisinhas, amigos comuns. Eu gosto demais quando ela vem aqui pra essas bandas :)))Acho que cada pessoa traz em si alguma coisa de muito especial. No caso de Tânia com certeza é essa alegria dela. O sorriso gostoso. engraçado que foi o que todo mundo tambem comentou sobre ela. Tomara que ela tenha sempre essa luz.. 
Eu ia até dar uma bronca no ideiafix por ir assim colando um texto, mas de repente é bom sim, pode ajudar outras Dominadoras. Fiquei muito contente também com essa discussão. Ursula tambem confirmou o que eu venho dizendo ha muito tempo: que não há um modelo certo a seguir. dominação vem de dentro pra fora e tentar seguir qualquer modelo é aniquilar o prazer e a criatividade. não gosto de ver as novas Dominadoras angustiadas tentando por força ser o que não são. Ora, os escravos é que tem que ser moldados, e não as Dominadoras. Eu fico muito feliz de ver que estamos desmistificando a dominação Feminina, tornando-a uma coisa muito mais democrática. Sonhamos um mundo novo, com as Mulheres dominando os homens, então precisamos ajudar umas às outras. Eu recebi muito de Helga. Ela foi extremamente generosa comigo. E dai eu tento ser generosa tambem com as Dominadoras que estão chegando. O pouquinho que eu sei, a minha vivência pessoal e as minhas impressões, podem ajudar quem ta chegando.
Hoje foi um dia bom. Recebi uma poesia linda de um escravo, onde ele confessa que esta totalmente entregue e dependente. Quer dizer, eu já sabia, mas isso sempre mexe comigo. Essa é a parte mais sublime da dominação. É quando percebemos que estamos atingindo nossos objetivos. E então posso usar mais, forçar mais, humilhar mais e isso me deixa nas alturas. O submam me deixou bem impressionada. Vamos ver se ele vai merecer meu perdão. Verdade seja dita, ele esta tentando vir aqui há 4 anos, mas tem problemas para vir. Gostei dele, mas precisei pegar tão leve que parecia mais um estilo baunilha levemente apimentado?. Mas depois judiei do ideia e ficou tudo bem.Bem, já preciso sair mas gostaria de conversar mais. Vamos ver se amanha vai dar certo e eu venho aqui e falo um montão. "

"12/2002","
não estou ainda com sono. Estou pensando nas coisas que aconteceram nos ultimos dias. Tive um sonho muito ruim hoje. Demoro tanto prá sonhar e justo quando sonho vou tendo logo um pesadelo. E daí somando com o pânico que senti nesses dias em três vezes que fiquei parada numa ilha da avenida. fiquei bastante tensa. Ontem ia encontrar com um amigo no Cais Bar mas precisava fazer um deposito no banco antes de ir. então desci pela Nunes Valente até o banco e precisava atravessar a avenida para pegar o taxi do outro lado, em frente a Pizzaria. Atravessei até a ilha e ali me deu de novo o mesmo pânico de alguns dias atrás. Senti uma vertigem e pensava que ia cair na rua e ficar embaixo de um carro. então senti muito medo. Tive vontade de sentar mas não tive coragem. Senti tanto medo que pensava que deveria gritar por socorro, que alguem viesse me ajudar a atravessar a rua. Caminhei com dificuldade até uma arvore e fiquei ali um pouco até o medo passar. já havia acontecido isso ha alguns das atrás, tambem na ilha. E hoje quando voltava para a loja quis me testar. E fui de novo pela ilha, antes do farol. E novamente senti a mesma coisa. não tão intensa como ontem. Mas me assustou. Sempre tive medo de altura. Mas ilha? Porque? Talvez uma sequela do acidente? Mas porque so despertaria agora, depois de 4 anos? Sim, porque isto seguramente começou há 15 dias. Mas é só na ilha.Bem e o sonho que eu tive foi rápido mas tambem foi estranho. Alguem no portão  do prédio me mostrava um cachorro enorme, tres vezes maior do que a mari e dizia: Foi ele quem matou o Lampião. A mari vai ser o ultimo cachorro que ele vai matar. Eu olhava para o cachorro, parecia um são Bernardo, mas era todo branco, e naum me parecisa assustador.(claro ,eu amo cachorros!)  Me assustei mais com as palavras da mulher. Era uma mulher magrinha, cabelo curto. Talvez eu, na época que o Lampião morreu... O Lampião foi o pointer que morreu envenenado. Mas o que mais me impressionou foi que a mari hoje de manhã não queria descer de jeito nenhum. Ela sempre vai lá para baixo assim que a gente abre a porta. Para ir no banheiro, né? E ela anda o dia inteiro atrás de mim. Mas hoje não quis descer nem comigo. Chamei ela varias vezes. Parecia estar assustada com alguma coisa lá fora. Mari é uma dalmata e é  muito brincalhona, cheia de energia. É muito dificil ela naum querer ir brincar no quintal, principalmente se eu estou com ela. Enfim, estranhos acontecimentos. Amanhã vou ao médico para ver isso dessas vertigens. E depois se vê.Porque eu coloquei isso no blog? Sei lá. De repente alguem pode ler e me ajudar a compreender ou o sonho ou as vertigens, né?
Ai ainda não fiz nada do que tinha que fazer para o Natal. Quer dizer, digo.. não dei todos os abraços que devia dar, não enviei cartões, nem sequer falei Feliz Natal. Nem aquela coisa mecânica que a gente diz para o cara da padaria ou para o caixa do supermercado. Nem para meus clientes. não sei. não gosto de Natais. Na verdade o que seria um Feliz Natal Quando a gente é criança Feliz Natal é ganhar o presente que a gente esperava. Apesar que as coisas não eram fáceis lá em casa e o Papai Noel vez ou outra errava o presente. Sabe, né? Eu pedia a Suzy e me davam uma tal de Valentina. Mas há uma coisa que eu sempre admirei muito na minha mãe. É que apesar de ter 4 filhos pequenos e viver de costurar prá fora, nossa mesa era infinitamente farta. Tinha nozes, castanhas, bandejas repletas de frutas, pernil, peru, bacalhau, vinho, panetone. Poutz.. não entendo como é que eu, que ganho mais do que ela e só tenho um filho, não consigo nem me imaginar comprando um kilo de nozes. Que??? 14,00 reais !! Impossivel. será que já era caro assim naquela época? Ou sei la. Na verdade, eu deveria ir lá e comprar. Talvez o que me falte é um pouco de tradição mesmo. Talvez valesse a pena... não.!  Acho até pecado! 14 reais o kilo.. Poxa. Mas voltando ao meu ranão de Natal. Sabe, pega naquela coisa de que no Natal voce precisa ter uma família unida. E a minha... Puxa, a minha é tão difícil. Os meus irmãos se casaram e passaram a viver a vida das esposas. É. Os homens são sempre meninos mas esquecem que tem mãe muito rápido. Minha mãe fica triste. Sei lá. A vida dela foi de tantos sacrifícios pelos filhos. Foi. Foi mesmo. Ela mergulhou de cabeça na maneira mais heróica de ser mãe. Foi com ela que eu aprendi a não ter medo da vida. A lutar pelas coisas que eu quero. Foi ela que me deu toda essa coragem.Compreendi muito minha mãe quando estive em Portugal e conheci a aldeia onde ela foi criada. Um lugar tão pequeno, tão medieval. De manhã,as mulheres todas vão lavar roupas num grande tanque. E falam , falam, falam. Falam da vida das pessoas e falam tambem das suas dores. Parece que a lamentação cai bem àquelas mulheres. Minha mãe nos educou tão diferente daquilo que ela viveu. Ela me dizia: Minha filha, namore muito, viaje muito, estude. não tenha pressa de se casar. E lá na aldeia que ela viveu, mesmo há 10 anos atrás, quando estive lá, uma moça só vivia mesmo para se casar. Imagine então há 50 anos???? As mulheres lá se vestem de preto quando o pai morre, depois se o irmão morre, depois se o tio morre.. E podem passar a vida vestindo preto, por conta de cada luto. Minha mãe não fez luto pela minha vó. Claro que eu estou falando de uma cidade pequena, no Norte de Portugal. Bem diferente da mentalidade em Lisboa ou no Porto. 
Fiquei com vontade de editar o texto Felicidade Realista com a correção feita por Alessandra. Mas daí vai ficar estranho e então eu ia ter que apagar também o comentário dela. não gosto de apagar mensagens.  Mas Só pra lembrar que o texto então é de Martha Medeiros e não de Mario Quintana como eu havia informado. Mas estava pensando em brincadeiras da infancia. A minha infancia foi muito gostosa. Quer dizer, docemente alienada dos problemas de minha casa. Eu sempre fui imaginativa. Eu tinha um reino que era o quartinho nos fundos da minha casa. Eu ainda hoje penso que ele era mesmo minha propriedade, pois nunca entendi qual era a sua função na casa. Vez ou outra minha mãe entrava lá e dava um monte de bronca por alguma coisa que eu não compreendia direito. Mas aquele quartinho foi palco de muita reinação. Ali eu brinquei de feminizar, de Rainha e escravo. não entendo até hoje como é que tem gente que nunca brincou disso.  Para mim era tão natural. Brincavamos sempre eu e meus irmão quando eu ainda era bem pequenininha. E depois eu ensinei os meninos da minha rua. A mãe das meninas principalmente, sempre acabavam proibindo elas de andar comigo. Uma vez brigando na rua eu quase arranquei o mamilo de uma menina numa dentada. De outra vez, enfiei uma formiga na bunda de um menino. Quer dizer, enfiei varias mas uma picou ele e foi aquele bafafá. Coitada da minha mãe. Quando ela chegava do trabalho tinha fila de gente reclamando de mim e dos meus irmãos. Porque a gente não era  fácil mesmo!!
Hoje estou mesmo de mau humor. Mandei ideia para casa porque ele tá precisando estudar e se ficamos aqui acabamos por ficar até tarde. Amanhã é dia de enfrentar as compras de natal. Minha mãe adora. Claro que escalei ideia né? Fica mais  fácil com ele. Eu  decidi só comprar presentes para crianças este ano. Nem pro ideia. Ah, eu já sou o presentão da vida dele !! Pensei que dessa forma ecomizaria um dinheirão. Mas que nada, acabei contando umas 10 crianças. E depois tem o bacalhau , é 44 reais o kg, my god. Mas tambem não dá prá tirar da lista. Uh.. Os bolinhos de bacalhau da minha mãe são maravilhosos. Imagina, um natal de portugueses sem bacalhau e sem vinho do porto? Sem chance. Enfim,  novamente meu cartão de crédito vai explodir e novamente vou entrar o ano mais pobre do que nunca. Paciencia. O jeito é ser muito criativa para não gastar os olhos da cara (do ideia). * * *Mas já escolhi o texto que vou enviar para as pessoas na net. (Ai amigo da net é maravilhoso porque voce só precisa de palavras e só gasta mesmo com a conexão! ) Vou mostrar a vocês e já deixo por aqui (será cedo demais?) o meu desejo de muita felicidade e muita paz... Mas felicidade realista, como neste texto do Mario Quintana:Felicidade Realista Mario Quintana A princípio, bastaria ter saúde, dinheiro e amor, o que já? um pacote louvável, mas nossos desejos são ainda mais complexos. não basta que a gente esteja sem febre: queremos, além de saúde, ser magérrimos, sarados, irresistíveis. Dinheiro? não basta termos para pagar o aluguel, a comida e o cinema: queremos a piscina olímpica e uma temporada num spa cinco estrelas. E quanto ao amor? Ah, o amor... não basta termos alguém com quem podemos conversar, dividir uma pizza e fazer sexo de vez em quando. Isso é pensar pequeno: queremos AMOR, todinho maiúsculo. Queremos estar visceralmente apaixonados, queremos ser surpreendidos por declarações e presentes inesperados, queremos jantar à luz de velas de segunda a domingo, queremos sexo selvagem e diário, queremos ser felizes assim e não de outro jeito. É o que dá ver tanta televisão. Simplesmente esquecemos de tentar ser felizes de uma forma mais realista. Ter um parceiro constante, pode ou não, ser sinônimo de felicidade. você pode ser feliz solteiro, feliz com uns romances ocasionais, feliz com um parceiro, feliz sem nenhum. não existe amor minúsculo, principalmente quando se trata de amor-próprio. Dinheiro é uma benção. Quem tem, precisa aproveitá-lo, gastá-lo, usufruí-lo. não perder tempo juntando, juntando, juntando. Apenas o suficiente para se sentir seguro, mas não aprisionado. E se a gente tem pouco, é com este pouco que vai tentar segurar a onda, buscando coisas que saiam de graça, como um pouco de humor, um pouco de fé e um pouco de criatividade. Ser feliz de uma forma realista é fazer o possível e aceitar o improvável. Fazer exercícios sem almejar passarelas, trabalhar sem almejar o estrelato, amar sem almejar o eterno. Olhe para o relógio: hora de acordar. É importante pensar-se ao extremo, buscar lá dentro o que nos mobiliza, instiga e conduz mas sem exigir-se desumanamente. A vida não é um jogo onde só quem testa seus limites é que leva o prêmio. não sejamos vítimas ingênuas desta tal competitividade. Se a meta está alta demais, reduza-a. Se você não está de acordo com as regras, demita-se. Invente seu próprio jogo. Faça o que for necessário para ser feliz. Mas não se esqueça que a felicidade é um sentimento simples, você pode encontrá-la e deixá-la ir embora por não perceber sua simplicidade. Ela transmite paz e não sentimentos fortes, que nos atormenta e provoca inquietude no nosso coração. Isso pode ser alegria, paixão, entusiasmo, mas não felicidade.Fonte: http://www.paremasmaquinas.com.br/"

"12/2002","
Para Ronaldo Decretos de Natal Frei Betto Fica decretado que, neste Natal, em vez de dar presentes, nos faremos presentes junto aos famintos, carentes e excluídos. Papai Noel Será Malhado Como Judas e, lacradas as chaminés, abriremos corações e portas é chegada salvífica do Menino Jesus.Por trazer a muitos mais constrangimentos que alegrias, fica decretado que o Natal não mais nos travestirá no que não somos: neste verão escaldante,arrancaremos da árvore de Natal todos os algodões de falsas neves;trocaremos nozes e castanhas por frutas tropicais; renas e trenós por carroças repletas de alimentos não perecíveis; e se algum Papai Noel sobrar por aí, que apareça de bermuda e chinelas.Fica decretado que, cartas de crianças,só as endereçadas ao Menino Jesus,como a do Lucas, que escreveu convencido de que Caim e Abel não teriam brigado se dormissem em quartos separados; propés ao Criador ninguém mais nascer nem morrer, e todos nós vivermos para sempre; e, ao ver o presépio, prometeu enviar seu agasalho ao filho desnudo de Maria e José.Fica decretado que as crianças, em vez de brinquedos e bolas, pedirão bençãos e graças, abrindo seus corações para destinar aos pobres todo o supérfluo que entulha armários e gavetas. A sobra de um é a necessidade de outro, e quem reparte bens partilha Deus.Fica decretado que, pelo menos um dia, desligaremos toda a parafernália eletrônica, inclusive o telefone e, recolhidos à solidão, faremos uma viagem ao interior de nosso espírito, lá onde habita Aquele que, distinto de nós, funda a nossa verdadeira identidade. Entregues à meditação,fecharemos os olhos para ver melhor.Fica decretado que, despidas de pudores, as famílias farão ao menos um momento de oração, lerão um texto bíblico, agradecendo ao Pai de Amor o dom da vida, as alegrias do ano que finda, e até dores que exacerbam a emoção sem que se possa entender com a razão. Finita, a vida é um rio que sabe ter o mar como destino, mas jamais quantas curvas, cachoeiras e pedras haverá de encontrar em seu percurso.Fica decretado que arrancaremos a espada das mãos de Herodes e nenhuma criança será mais condenada ao trabalho precoce, violentada, surrada ou humilhada. Todas terão direito à ternura e à alegria, à saúde e à escola,ao pão e à paz, ao sonho e à beleza.Fica decretado que, nos locais de trabalho, as festas de fim de ano terão odobro de seus custo convertido em cestas básicas a famílias carentes. E será considerado grave pecado abrir uma bebida de valor superior ao salário mensal do empregado que a serve.Como Deus não tem religião, fica decretado que nenhum fiel considerará a sua mais perfeita que a do outro, nem fará rastejar a sua língua, qual serpente venenosa, nas trilhas da injúria e da perfídia. O Menino do presépio veio para todos, indistintamente, e não há como professar o ''Pai Nosso'' se o pão também não for nosso, mas privilégio da minoria abastada.Fica decretado que toda dieta se reverterá em benefício do prato vazio de quem tem fome, e que ninguém dará ao outro um presente embrulhado em bajulação ou escusas intenções. O tempo gasto em fazer laços seja muito inferior ao dedicado a dar abraços.Fica decretado que as mesas de Natal estarão cobertas de afeto e, dispostos a renascer com o Menino, trataremos de sepultar iras e invejas, amarguras ambições desmedidas, para que o nosso coração seja acolhedor como a manjedoura de Belém. Fica decretado que, como os reis magos, todos daremos um voto de confiança à estrela, para que ela conduza este país a dias melhores. não buscaremos o nosso próprio interesse, mas o da maioria, sobretudo dos que, à semelhança de José e Maria, foram excluídos da cidade e, como uma família sem terra,obrigados a ocupar um pasto onde brilhou a esperança.Frei Betto é escritor, autor, em parceria com Domenico de Masi e José Ernesto Bologna, de Diálogos Criativos (De Leitura) entre outros livros.Correio Braziliense, 12 de dezembro de 2002 Opinião
Mandei ideia ir fazer a nossa cama. Quer dizer, a dele, no colchãozinho ao lado da minha cama. Hum, tenho um presente especialíssimo para ele. Mas amanha ele conta! 
ufa.. sobrevivi novamente ao natal !!será que era daí que vinha meu pânico? ah.. eu não gosto mesmo dessa festa. Mas hoje observei que é o segundo ano que tenho feito o Natal com a serenidade que eu sempre achei que devia existir. O ano passado ficamos em casa apenas meu filho e eu, pois minha mãe estava em sampa e meu ex-marido estava namorando. E foi gostoso. lá pelas 23 horas fomos até a casa da namorada do meu filho e o ideiafix foi lá nos encontrar. Depois outros amigos se juntaram a nós e la pelas tantas voltamos pra casa e jogamos banco imobiliário até amanhecer. Este ano minha mãe  esta aqui e meu ex-marido, G,  sem namorada, veio passar conosco. Ficamos novamente em paz, somente os 4. Minha mãe colocou um fado e dançou. Meu filho tagarelou como sempre (quem sai aos seus não degenera!) e G. estava muito leve, já não fica tão agoniado atrás de namoradas. está muito tranquilo. Meu filho descobriu o engodo da camisa-de-procurar-emprego é meu plano fracassou! (risos)  Ele tem certeza de que vai encontrar um emprego vestindo as roupas folgadonas que usa no dia a dia .tá bem tá bem.. Resolvi confiar nele. Porque mesmo que eu não confie ele vai ter que entender por sua conta mesmo. Bah, quando eu tinha 20 anos ninguem mudava a minha cabeça, porque com ele seria diferente? Agora meu filho saiu com a nova namorada. G foi para o Cais Bar encontrar uns amigos. ideiafix está aqui comigo. Ou melhor, esta dormindo. Me trouxe um colar lindo e biscoitos, e perfume.. engraçado como tudo que ele me dá tem um significado especial. Porque eu sei que ele colocaria o mundo a meus pés se pudesse. Eu digo isso sempre porque é verdade. Pense num amor que é capaz mesmo de remover montanhas... É o amor desse menino.  Talvez seja estranho minha familia ser assim uma estrutura tão pequena mas aqui vale lembrar que estamos mesmo só nós em Fortaleza para onde viemos há 8 anos.  o resto de nossas familias (tanto a minha como a de meu ex-marido) está em Sampa. Todos os anos recebemos convites para nos juntarmos a familiares de amigos, mas há dois anos resolvi que não ia mais para a casa de estranhos.  não me sinto bem e decidi isso aos perceber  que estava indo contra  minha própria natureza para atender o que na verdade era uma questão muito mais social do que pessoal. Naaa. há dois anos decidi levar a sério os votos de PAZ e AMOR que me são enviados por pessoas queridas. PAZ e AMOR. Foi assim meu natal. 
Eu gosto de escrever. Eu gosto de falar de mim. Encontrei hoje um fragmento de um livro de Clarice Lispector que traduz um pouco também do que sinto quando escrevo:Esse esforço que farei agora por deixar subir à tona um sentido, qualquer que seja, esse esforço seria facilitado se eu fingisse escrever para alguém. Mas receio começar a compor para poder ser entendida pelo alguém imaginário, receio começar a fazer um sentido, com a mesma mansa loucura que até ontem era o meu modo sadio de caber no sistema. Terei de ter a coragem de usar um coração desprotegido e de ir falando para o nada e para o ninguém? - assim como uma criança pensa para o nada - e correr o risco de ser esmagada pelo acaso. paixão Segundo G.H. Eu gosto de escrever... 
Ah cansei de falar dos sonhos e dos medos. Estou muito tranquila em relação aos acontecimentos. Eu costumo dizer que sou auto-limpante. Assim, eu sempre dou um jeito de olhar adiante. De acreditar no futuro não importa quanto o presente esteja confuso. já passei por tantas coisas... Nada me foi dado. Sempre lutei muito e isso fez de mim uma pessoa capaz de lidar com as dificuldades. Talvez o fato de ter filho muito cedo e de ficar muito cedo responsável pelo seu sustento.Mas vou ainda falar do Grande cão Branco, e de toda essa coisa de pânico. Uma pessoa me escreveu me explicando sobre que pode mesmo ser um presságio. Sim porque até aqui esquecemos a reação totalmente inesperada da mary. (? com y , de Marylou) E por fim a coisa toda está mesmo em ter uma atitude bem positiva diante da vida. Meu ex-marido me disse que eu estava insegura com alguma coisa. E ele sempre diz que o medo é o nosso maior inimigo. O medo que sentimos constroe seus fantasmas e nos torna prisioneiros do invisivel. não gosto de sentir medo.Saí hoje da Associação. Faz parte das promessas de ano novo: eliminar tudo o que pode causar situações de stress ou pressão. Aqui na vidinha, vai tudo bem. Consegui pagar todas as minhas contas que estavam atrasadas. Meu filho tá muito gato. Meu namorado me adora tanto que é meu escravo. Comprei um CD do Roberto Carlos pra minha mãe. E também o livro Estação Carandiru, do Dr. Drauzio Varella que ela tinha comentado que gostaria de ler. Pro meu filho comprei somente uma camiseta-de-procurar-emprego e uma camisa linda que dá pra pro em cima daquelas calças largonas que ele usa. Bah, não passei no teste: Acabei gastando um baita dinherão. Como disse a Bee_a na Desejo Secreto dia desses, o espirito natalino acaba fazendo seus estragos, de qualquer maneira. 
Depois o sonho... Quando li o que Violeta escreveu não achei que tinha a ver.  Mas agora de noite, percebi alguma coisa que está acontecendo ha algum tempo mas que eu não estava querendo digerir e de alguma forma estava ignorando. está acontecendo há pelo menos dois meses e só hoje me caiu a ficha. Talvez possa ser facil chegar a essa conclusão. Afinal, o que Violeta disse é que alguem esta me traindo. Mas alguém sempre está traindo alguém, né?  Eu pelo menos não tenho mais ilusões e por conta disso confio em poucas pessoas além de que, desenvolvi uma abençoada intuição que me protege de muitos enganos.  Percebo em cada um sua essência? e sei em que ponto preciso me resguardar. Da mesma forma me mostro inteira sempre e dou a cada pessoa o direito de escolher se aceita ou não. Mas o que está acontecendo vem realmente de uma pessoa muito mansa, muito tranquila. não é bem uma traição, é mais um desgaste mesmo que poderá chegar a uma traição se não for agora cuidado.  É alguem que não vai me fazer mal propositalmente jamais, até por causa de suas crenças. Mas é uma consequência natural do tempo e percebi hoje que já estou sendo responsabilizada pela pasmaceira em que se transformou sua vida. não é ninguém do BDSM não. É outra coisa. Outra história. Bem, então isso faz sentido mas não consigo medir a que ponto eu sonharia com isso há dois dias atrás.  Mas foi hoje mesmo que bateu. E hoje eu realmente fiquei preocupada por causa de um detalhe que observei. Precisarei de uma grande cautela para não ferir nem sair ferida. não sei a analise ajudou mas achei muito bom tomar consciência desse problema Na verdade sempre vemos o que queremos em cada evento. Lembro que depois do ataque terrorista nos EUA recebi muitos mails em que calculos mirabolantes provavam que o ataque estava sendo articulado através de notas em livros, moedas, etc. Naquela época tudo tomou ares de premonição. Mas neste caso, sei lá, estou refletindo. Amanhã falarei sobre outra interpretação. vocês sabiam que um Grande cão Branco representa a morte para os chineses?
Recebi algumas respostas sobre os sintomas que revelei aqui. Por isso que eu gosto de falar dessas coisas. Acho que é bom sim a gente se abrir sobre nossas fraquezas. Bem, primeiro vamos falar da Síndrome do Pânico que Alessandra e outras pessos sugeriram. Bem, eu havia imaginado isso também. N. me deu até o site de um cara que sofreu com isso e tem até uma lista de discussão sobre esse tema. Estou ainda vacilando para entrar nessa lista porque, sei lá, tenho medo de mergulhar mais nisso e sei lá, começar a descobrir outros sintomas. B. também recomendou uma terapia. Vou transcrever algumas coisas que encontrei por aí:
(...)
Os ataques de pânico se iniciam geralmente pelo susto em relação a algumas sensações do corpo. Estas sensações disparadoras podem ser desde uma alteração nos batimentos cardíacos, uma sensação de perda de equilíbrio, tontura, falta de ar, alguma palpitação diferente ou um tremor, por exemplo.

A partir deste susto inicial, começa um processo de medo e ansiedade que vai crescendo até atingir uma intensidade em que a pessoa se sente em estado de pânico.

Neste estado, por exemplo a pessoa pode se sentir um pouco fora da realidade, com falta de ar, taquicardia, muitíssimo ansiosa, achando que vai morrer... Assim são as crises de Pânico, estados de muito sofrimento emocional, com o medo de que o organismo colapse - com medo de enlouquecer, de desmaiar, de estourar, de morrer.

(...)

Na crise de pânico a pessoa vive um profundo estranhamento em relação às suas sensações corporais, seu corpo é vivido como uma fonte de ameaça. Esta é uma das características centrais do pânico, os perigos vem de dentro, vem do próprio corpo. Assim, a pessoa acha que vai ter um ataque cardíaco, que vai morrer, etc.

No Pânico o organismo responde com um "alarme falso", o corpo reage como se estivesse frente a um perigo extremo porém não há nada visível que possa justificar esta reação.

Fonte: http://www.psicoterapia.psc.br/scarpato/panico.html

Ah, sem dúvida esses são os sintomas. Porque a verdade é que estou com medo mesmo da reação do meu corpo. O que me causou pânico foi mesmo a ideia de que eu ia cair, que ia perder o equilibrio e cair na avenida. Aconteceu novamente ontem à noite quando eu e ideia estávamos no shopping. Ia descer a escada rolante e tropecei levemente no primeiro degrau. Estava com as mãos no corrimão mas olhei rapidamente para frente e para baixo. E pronto. Imaginei logo que ia cair la de cima e que ia bater a cabeça em um daquelas pontas de ferro da escada.A crise não foi como as outras, mas porque ideia estava comigo e segurando nele eu confiei que ia chegar "inteira" lá embaixo. Hoje novamente quando vínhamos voltando da loja, eu estava conversando animadamente com ideia e não vi que novamente haviamos nos desviado da faixa e teríamos que atravessar na ilha. Me assustei. ideia me abraçou muito muito forte e me disse para não ter medo, que estava ali, que não sairia dali. Novamente senti que a crise foi ainda menor do que a da escada rolante. Mas nas duas , apesar do abraço cheio de amor do dia, eu tive uma sensação muito profunda de abandono e meus olhos se encheram de lágrimas.

O médico pediu muitos exames e não arriscou nenhum diagnóstico. Agora só em janeiro eu vou começar a procurar uma terapia. Mas sinto que compreender o que está me acontecendo já está me ajudando muito. Penso que compreendendo como a minha cabeça está funcionando posso coordenar melhor minhas sensações.


 "

"12/2002","
Saco! De novo escrevi um monte e perdi na hora de publicar. Que raiva que isso dá! Vamos lá, eu estava fazendo um balanço do Reino. Catalogava os escravos e refletia sobre como vamos... 
idéia realmente venceu um de seus limites outro dia: a menstruação. Ele tem estomago fraco e por isso eu evitava obrigá-lo a transpor essa barreira. Mas eu queria muito e usava vivi para isso. A verdade é que durante a menstruação fico mesmo à flor da pele e gosto das reações do meu corpo. Gosto muito de brincar com essas coisas, assim, urina, fezes, menstruação... E idéia não tem estomago mesmo mas agora começou a dar o primeiro passinho. Começando pelo mais suave. 
Eu também gostaria muito que ideia usasse cinto de castidade mas isso demora porque é muito caro e não sei quando vamos poder comprar. até lá ele vai fazendo o que pode para evitar ereções indesejadas. Sim, o que me incomoda são as ereções que ele pode ter andando aqui pela net, porque sei que ele é fiel como um cão. Aliás, é o que eu tento mesmo ensinar a meus escravos: a lealdade , obediência e fidelidade dos cães, se eles aprendessem isso seriam os melhores amigos das Mulheres! 
Tenho outro escravo que ainda está aprendendo a reconhecer a Dona. Não sabe ainda a que veio e para sorte dele, sou muito paciente. Está de castigo há mais de um mês. E o pior castigo: abster-se de minha presença. Vamos ver se ele vai saber procurar de volta a Dona e vai saber ser leal mesmo longe. 
Outro ainda está aprendendo a obedecer. Gosto que obedeçam cegamente. Isso é um grande desafio para os machos. Obedecer sempre. Mas este eu tenho um carinho muito especial e sei que vai devagarinho mas chega onde eu quero. Já aprendeu a trazer o jornal para eu ler, já sabe fazer xixi sentadinho, até dá a patinha. Antes disso o fiz pensar que era um monte de m... Fiz ele olhar dentro do vaso e se ver la dentro. Agora, por merecimento, está aprendendo que é uma cadelinha, isso faz com eles se dispam mais rapido já que entendem que submissão é coisa de fêmea. Fica mais fácil para eles entender a linguagem. Mas o que eu quero é que ele seja uma MULHER. Demora muito, mas eu preciso transformar estes seres brutos em alguma coisa que justifique sua presença no mundo. É preciso muita paciencia nessa fase de adestramento. 
ideia no meu castelo terá lógico um lugar especial. e olha só a roupinha que ele vai usar.. risos.
eu adoro as sissys, como idéia, são mais caseirinhas e se voce coloca elas num vestidinho desses, ficam tão felizes que trabalham muito mais. 
Questão de produtividade. ideia hoje já manobra um salto alto como ninguém. hehehe já foi tão desajeitado o menino.

Ai ai, não sei se vou me adaptar nesta casa, porque o blogger perde toda a hora o que a gente edita. Dá uma raiva. 
Bem, mas vamos lá conversar de novo. Eu tava comentando dessa foto que o ideia arranjou para colocar no fundo. Ele foi muito preciso na escolha dessa foto e eu fiquei até meio emocionada quando vi. 
Sabe, eu penso muito no castelo que quero ter um dia. Claro que não é esse ai, assim.. risos.. Mas a verdade é que hoje eu o vejo apenas na janela que dá para os meus sonhos. Ah, eu sou dessas pessoas que se movem pelos sonhos. 
Na verdade meu castelo é uma casa pequena em uma praia muito tranquila onde eu possa ter muitos escravos. Queria acordar ouvindo o mar ali adiante. E que um raio de sol iluminasse meu rosto. Eu despertaria feliz e logo ouviria os cachorros ansiosos pela caminhada até a praia. 
Os escravos não fazem barulho. Não podem. Alguns estão ainda preso em suas jaulas. Outros já estão na lida. Me servem um gostoso cafe da manhã, depois servem os cães e só depois, comem felizes as sobras. Um mingau é preparado e oferecido a cada um segundo seu merecimento. Faz bem a eles passar fome porque precisam ter a consciencia de só comer da minha mão. Precisam conhecer quem os alimenta. E ser gratos. 
Depois então eu os trancaria em casa e ia para a praia com os cães. Talvez levasse algum escravo para carregar a sombrinha e me proteger do sol. Outro para recolher as fezes dos cães. Talvez algum fosse obrigado a se rastejar para me divertir. Rastejar pela areia como uma minhoca.  Gostei disso. 
Vai acontecer tudo isso um dia. Vamos passar o ano todo olhando pra essa janela prá nunca esquecer esse sonho. 
 sonho que se sonho só é só um sonho que se sonha só, mas sonho que se sonha junto é realidade Raul Seixas"
"02/2003","
Violeta, no mail que enviei tentei justamente investigar as causas... Vou repassar aqui. Assim o povo pode fazer uma reflexão.
* * *
Eu queria conversar um pouco sobre a partipação das pessoas nas listas.  Eu tenho já muita prática em grupos de discussão, quem me acompanha sabe que estou falando mesmo de muito tempo.  Alguém pode dizer que isso é apenas uma lista, mas eu, mais do que ninguem, sei que é muito mais do que isso. Porque foi através desses grupos que eu conheci  pessoas incríveis que hoje são parte da minha vida.
Eu compreendo muitos dos motivos que levam as pessoas a não participarem. Um dos motivos é falta de tempo. Claro, não porque isso seja ""apenas uma lista"" mas porque trata de um tema que´deve estar associado a lazer. Então, é correto que as pessoas cuidem primeiro de seus objetivos práticos: trabalho, família... Enfim.. Para estes eu gostaria de pedir que tentem ao menos dar um alo de vez em quando. Vale mesmo mandar um mail só prá dizer: BOM DIA!!  É gostoso porque todo mundo fica sabendo que você tá junto e se lembrou do grupo na correria do dia a dia.
Outros não sabem mesmo lidar com os mails de grupos, realmente têm dificuldade para envar ou para entender o funcionamento. Para estes eu queria explicar que a lista funciona assim: quando voce escrever para bdsm_nordeste@yahoogrupos.com.br  seu mail será lido pelas 100 pessoas do grupo e o mesmo vai acontecer quando outra pessoa enviar. Acredite, ela esta falando com o grupo e com voce TAMBÉM. No entando, caso hajam problemas estou sempre a disposição, rainhafragil@yahoo.com.br
Agora mais dificil de resolver mesmo são os tímidos.(e tímidas). Aquelas pessoas que acham que o pessoal é muito sabido e tem vergonha de fazer colocações e serem ridicularizadas. É muito simples: primeiro ninguem sabe nada e aqui não tem nenhum bambambam e segundo as pessoas de sucesso jamais tiveram medo de ser ridículas. Arrisque. Faça suas colocações. Porque isso é um aprendizado de convivência que inclusive vai ser importante pra toda a sua vida. Acho que certo ou errado, o que importa mesmo nessa vida é fazer diferença.
Tem outro tipo que é aquele que está magoado com os grupos em geral. Porque sempre falam e não são compreendidos e não querem ser julgados.  Tem uma histórinha que eu li que era assim: numa pequena cidade um homem passava horas numa praça falando para as pessoas sobre respeito, amor, consideração, amizade.. e ninguem dava bola. A indiferença era tão grande que um dia um turista de passagem por ali perguntou a ele porque insistia em falar aquelas coisas se ninguém se importava. E ele respondeu: porque se eu me calar, vou pensar que sou eu que estou errado! Eu tenho cá minhas mágoas, mas  eu continuo sempre porque acredito sinceramente nas coisas que digo.
Depois tem a moçada que têm medo de aparecer porque acha que se pode descobrir algo sobre as pessoas através de mails. Bem, isso não existe. A BDSM NORDESTE infelizmente entrou na mesma faixa de sintonia de alguns terroristinhas da net e só uma postura de muito auto-respeito vai modificar esse quadro. Use um hotmail. Os do yahoo são excelentes e ninguém vai saber de voce mais do que voce queira. Pode apostar. 
E tem a moçada dU MAL mesmo que só está no grupo prá fazer  o terrorismo mesmo. E vamos ter que lidar com elas. Aos poucos estou moderando. A oposição que me desculpe, mas LEALDADE e RESPEITO são fundamentaisl!!
Ah e ia esquecendo... Tem a moçada do BEM tambem. É um pessoal que nem é do Nordeste e tá aqui só pra nos ajudar. Tem uma coisa legal que está sendo preparada por estar pessoas que é um PRESENTE lindo para este grupo. Tenho certeza que todos vão amar... 
Bem, esse era o recado... Espero que os que leram tudo isso reflitam e me coloquem outros bons motivos para PARTICIPAR.
E eu to mesmo sentindo falta do Ian...Tai, todo mundo devia fazer diferença como ele faz..
Beijos carinhosos
Samia
RainhaFrágil
Nossa, tanto tempo que não escrevo. Tive dengue. Demorou muito para acharem esse diagnóstico porque eu só tinha dores de cabeça e dor nas costas. Por isso tenho acessado menos. Hoje é que estou me sentindo melhor. 
Como sempre estou feliz. Excitada. É. Hoje deixei ideiafix me penetrar. É raro de isso acontecer mas faço como um exercício. Afinal, idéiafix não vai viver toda a vida comigo e precisa aprender essas coisas, tipo, como os bebês nascem...  Não tenho nada contra ser penetrada mas não morro de tesão. Me excita mais a submissão e todo o erotismo que a envolve. Gosto de me tocar enquanto vejo cenas que humilhem meus escravos. As pessoas pensam que essa coisa de não ser penetrada é uma lei para as Dominadoras. Outro dia tinha uma pessoa questionando o problema de um Dominador que é impotente. Tipo, Dominador tem que comer todas e Dominadora tem que ser casta. Impressionante...
Por isso é tão importante se falar na Dominação Feminina. Porque vai além desses mitos tolos. Eu transaria de todo o jeito se gostasse.  Aliás, já transei muito no universo baunilha onde não há mesmo espaço para você dizer que não gosta. Iam me chamar de frgida´... Engraçado (de novo), homem perde a POTÊNCIA e mulher perde a QUENTURA. Eita, universo machista... Mas eu gozo! E também prefiro me penetrar com dildos. Porque eu controlo e vou nos pontos certos. Sempre achei os homens muito destranbelhados... Não, nem vem com essa história que fui mal comida. Sempre fui muito amada e encontrei homens muito legais. Mas não gosto mesmo... e Pronto! 
Mas também tô contente com o andamento do treinamento do #dumuz#. Ele está indo muito bem. Se continuar assim vai me dar ainda muito orgulho. Hoje o autorizei a voltar a conversar com as listas. Ele obedeceu prontamente mas percebi que ainda tem muito medo de andar só. Não quero roubá-lo das listas. Todo mundo gosta do que ele escreve. Mas é importante que ele entenda bem que agora é uma propriedade. Que não tem liberdade. Que não é dono de si. Acho que essa consciência é fundamental para o treinamento.  Agora começou devagarinho com o tempo vai acostumando de novo e eu estou sempre olhando ele.
Moira está agendando os aniversários na femdom_brasil.  Vou ajudá-la. Não acho justo que ela fique cuidando disso sozinha.Todos nós trabalhamos muito e não vivemos só para cuidar das listas. Mas estive mesmo tão ruinzinha. Não sei escrever sem dar pelo menos um sorriso. E com a dor de cabeça que eu tava ficou impossível mesmo. Tô com muita coisa atrasada e pretendo ir me colocando em dia devagar. 
Tambem estive no site Tualisi. Eu gostava tanto. Nossa, alguns textos me excitam demais.  Acho que vou dar uma cutucada nas listas para o pessoal mandar mais textos, precisa de contos novos!  Humm já passei muitas madrugadas lendo aquelas conversas.
Também tive uma conversa bem franca com algumas listas.  Sobre participação na lista. Não entendo muito porque as pessoas são tão pouco participativas. Sinto que elas acompanham as listas como se assistissem TV e eu me sinto as vezes personagem do Big Brother ou de uma novelinha qualquer. É como se elas não fizessem parte daquilo e fossem mesmo meros expectadores...  A sociedade toda está lutando contra a exclusão digital e o que acontece? Os "" incluidos"" não se dão conta do enorme privilégio que receberam... Não sei muito o que pretendem dar a esses que estão chegando.
Hoje recebi um mail que foi uma grande surpresa. Mergulhei numa viagem do tempo. Lembrei de Pat Clemente. Na verdade eu me lembro muitas vezes dela. Mas hoje foi especial. Muitas coisas se misturaram. Saudade dela. Muita mesmo. Saudade dela escrevendo. Como escrevia bem a danada... 
Fiquei triste porque uma amiga muito querida me falou umas coisas que me feriram muito. Ela disse que nunca mais vai entrar no blog e tambem saiu da femdom. Diz que o blog agora é só SM e que a femdom não é a mesma de quando tinha 40 membros. Estou perplexa diante da decepção que me acusa de ter-lhe causado. Eu não mudei em nada. Eu sou o mesmo ser humano de sempre. Pra mim pouco importa quantos membros tenha na femdom. Todos são importantes. Eram os 40 importantes há 3 anos atrás e hoje são os 600 importantes. Cabe todo mundo no meu coração. E o blog? Poxa, o blog era para ser o meu cotidiano. Coisas do cotidiano. E o meu cotidiano é isso aqui mesmo. ideiafix, meu namorado,  é meu cotidiano. Podíamos dizer nesses relatos que fizemos amor como qualquer casal. Porque fizemos amor, aqui do nosso jeito é amor que estamos fazendo. Não só SM , vamos ao cinema, passeamos por ai de mãos dadas, ideiafix me cobre de beijinhos, e eu peço muitos abraços. E em meio a isso eu espanco ele, eu feminizo, eu o humilho... Mas é nosso jeito. É assim que experimentamos a sexualidade. Buscamos prazer e temos orgasmos. É um maneira nossa de viver o amor. Amamos com o corpo todo, até o extremo, até o limite. E somos pessoas... 
E sempre foi assim. Não há nada de novo.
Finalmente achei a letra dessa música que eu achei belíssima. 
É do Flavio Venturini. 
Essa primeira estrofe já diz tudo: ele é prisioneiro dele próprio! Encontro essa verdade em meus escravos. quando vem a mim são prisioneiros. Têm tanto medo às vezes de suas próprias fantasias que não lhes basta amordaçar somente elas. Precisam mais. Precisam aprisionar todo o seu eu no mais profundo de si , lá onde não se vê as constelações... Daí quando a gente começar a brincar percebo que aquele eu, aprisionado, vem de lá.. Quer ver o dia, a vida, nos meus olhos. Essa música me parece um flash do exato instante em que o poeta decide que é hora de buscar constelação , céu, Deus, o amor... Quase liberdade.
Eu...
Prisioneiro meu
Descobri no breu
Uma constelação
Céus...
Conheci os céus
Pelos olhos seus
Véu de contemplação
Deus
Condenado eu fui
A forjar o amor
No aço do rancor
E a transpor as leis
Mesquinhas do mortais
Vou...
Entre a redenção
E o esplendor
De por você viver
Sim...
Quis sair de mim
Esquecer quem sou
E respirar por ti
E assim transpor as leis
Mesquinhas dos mortais
Agoniza a virgem Fênix
O amor
Entre as cinzas, arco-íris
E esplendor por viver as juras
De satisfazer o ego mortal
Coisa pequenina
Centelha divina
Renasceu das cinzas
Onde foi ruína
Pássaro ferido
Hoje é paraíso
Luz da minha vida
Pedra de alquimia
Tudo o que eu queria Renascer das cinzas
E eu...
Quando o frio vem nos
Aquecer o coração
Quando a noite faz nascer a luz
Na escuridão
E a dor revela a mais esplêndida emoção
O amor.
Ah que bom receber a querida Rainha Moira aqui no meu Reino, risos. Olá,  Rainha Scarlet... 
Chegam num bom momento, ando especialmente vaidosa com este espaço. 
ideia realmente está se dedicando muito e isso muito me agrada porque permite que eu vá buscando outros desafios. 
Também estou muito feliz com a chegada de #dumuz#.  Há muito tempo eu não sentia com um escravo essa coisa gostosa que se chama cumplicidade. Me parece ser a parte mais deliciada mesmo dos relacionamentos, porque precisa de tempo, muito tempo mesmo. E dumuz eu conheço há muito tempo. Sempre conversamos muito, como amigos. E isso é muito importante na construção de uma relação tão profunda como a proposta pelo BDSM. Pouquissimos escravos desfilaram por ai com uma coleira minha. Acho que 4 ou 5. O resto são relações eventuais em que eu apenas experimento uma nova técnica e passo alguns momentos interessantes. Mas poucos são merecedores de usar a coleira com minhas iniciais. 
Tava aqui pensando. Meus escravos são muito mais punks do que eu.  Vão vendo que é prá depois ninguem me chamar de má. Esse conto do idéia me deixou maluca que hoje até olhei prá mãe dele com um ar meio de cumplicidade, risos.. Agora o discurso da merda da dumuz.. Ufa.. são maravilhosamente pervertidos.. Hum.. (por isso que eu sou assim, doutor!)
Eu estive no site que Sylah recomendou. As vezes a gente não dá muita bola prá esses pedidos de socorro por que passam tantos pela net que a gente acaba perdendo a referência. Mas este é um assunto sério e assustadoramente real.
POR AMOR, CLIQUE: http://www.amnistiapornigeria.org/ 
Recentemente eu vi uma entrevista da Marilia Gabriela com um homem, não me lembro o nome dele, mas era um Comissário em Defesa dos Direitos Humanos, algo assim. Ele relatava suas viagens por muitas zonas de conflito no mundo todo. E ele falou algo que me deixou mesmo muitos dias com o coração cheio de esperança: quando Gabi perguntou a ele sobre as Mulheres na guerra ele disse que as grandes aliadas da paz na maior parte dos lugares por onde andou. Se não me engano apenas
em um país ele viu Mulheres praticando genocídio.E disse que era nelas que este orgão, ou ONG não sei, ia se apoiar para alcançar as metas na Desefa dos Direitos Humanos.
Estou contando tudo isso por que fatos REAIS evidenciam que somente as Mulheres poderão reconstruir esse mundo destruído pelo germe da cobiça e do poder desenfreado. 
E... Pensei em fazer algo por Amina. Quis oferecer para ela o sacrificio de um homem submisso. Este é o grupo Dominação Feminina e penso que é o mínimo que podemos fazer. 
Escolhi um escravo muito especial para mim. Um trabalho que eu venho realizando há muito tempo, observando, conversando, corrigindo. E que agora me parece no ponto para ser oferecido.
Não lhe pus uma coleira. Ele apenas esta sendo marcado neste momento e será apenas um animal no Reino de Rainha Frágil. Ele será alvo de degradação e humilhação até eu sentir que pode ser algo mais que um porco. 
Não estou me vingando por Amina. Este escravo não terá um filho arrancado de seus braços. Este escravo não morrerá à mingua nem será apedrejado barbaramente em praça pública. Será tratado, alimentado e receberá todo o afeto que merecer segundo suas ações. Sequer há grades nos portões de meu Reino. Ele poderá sair na hora que quiser mas jamais poderá retornar. 
Por fim, apresento a voces, Queridas Amigas, #dumuz#RF
Ai estou ferina. Tem dias que fico assim. Me dá as vezes um stress das pessoas. Oww. Algumas delas. Em geral eu gosto da espécie humana. Tenho bons amigos. Mas há dias.. Sei lá. Hoje fiquei sabendo que estão usando meu nick. O objetivo é confundir as pessoas e fazê-las pensar que tanto faz estar na BSM NORDESTE como em outro grupo do Nordeste. De novo a sincronia... Eu andei perguntando para alguns amigos sobre eu trocar de nick para o meu nome real que afinal é um baita nome de Rainha, Elisabeth, mas claro continuo Rainha Frágil. Mas dai acordo e vejo esse povo me metendo numa dessas... arre.. Da dó trocar o nick porque muita gente antiga vira e mexe me acha de novo no irc, bem, não preciso trocar o nome no irc. Ah, sei lá , vou ter que pensar sobre isso. Sei que o preço esta sendo alto para que o BDSM NORDESTE entre no ritmo, mas acabou de sair daqui mais um motivo para continuar. Uma menina Switcher, super legal veio me conhecer. Ah, puxa, eu quero a vida real! É tão bacana. Ela estuda biologia, vamos poder bater bons papos para eu aprender outras tecnicas com segurança. Fico feliz e me sinto reanimada por estes eventos. Chegou a nós pela Via Libido , depois conheceu a BDSM NORDESTE e acabou juntando tudo. Muito bom!
Mas olha aqui... Registradinho. Ai todos os sites deveriam ter essa opção de registro do nick. Pena que esse registro só vale para o IRC.
NickServ- Samia eh Samia
-NickServ-      Horario do registro: 01 Jul 00:00:00 1998 BRT-NickServ- 
Ultima mensagem de saida: Quit: Samia on line é um patrocínio de Via Libido Sex Shop www.vialibido.com.br
-NickServ-                   E-mail: samia@brasnet.org (rainhafragil@yahoo.com.br)
-NickServ-                      URL: http://usuario.brasnet.org/samia (http://www.vialibido.com.br)
-NickServ-                      ICQ: 7723974
-NickServ-              Localizacao: Fortaleza CE BR
-NickServ-                   Opcoes: Protecao de Kill,Seguranca
Mas vou fazer isso se for preciso. Não quero ser misturada com esse povo. Fiquem prá la que eu cá já tenho muito com que me preocupar.

Sobre ideiafix e OS OUTROS... 
Pera, eu não entendi. Quer dizer que voce fica torcendo pra não dar certo com outros escravos, idéia? Hum rum...  Fiquei impressionadissima com esse teu post.  Lembrei de um filme que vi há muitos anos: Pato com Laranja.  Eu o dediquei sempre ao meu último marido... Mas, god, maridos ou namorados ou escravos... Os homens são sempre iguais. Por favor esclareça para as pessoas que eu aceito esses escravos porque eles tem alguma coisa que eu gosto e não estou ao bel prazer deles esperando que sejam bacaninhas e venham por caridade no dia que combinaram. Mas cada uma !  Ocorre, perséfone que o que eles fazem é implorar muito mais uma oportunidade. E eu acabo cedendo. 
Eu até posso compreender esses medos que voce menciona. Sim, eu sei como é complicado para o submisso. Mas o que o ideia não falou é que ele próprio já presenciou esses pedidos desesperados de perdão. Não tem quem resista. 
Mas fazem de novo. Agora eu estou fazendo o seguinte: se faltar no dia combinado eu passo a cobrar e bloqueio todas as formas de contato. Porque de fato é muito sério toda a energia que se desprende quando me preparo para uma cena. Não ando por ai querendo bater em todo mundo que vejo. Passo por um processo quando sou provocada e desperto uma energia forte que vai ser detonada no momento em que eu estiver com o escravo. Quando acontece de não aparecerem no dia marcado, então eu preciso descarregar essa energia. Isso é muito desagradavel.
Alguns eu tolero mais porque tem uma resistencia e umas habilidades interessantes. Este que ideiafix menciona, não é que me traz presentinhos e me tem por conta disso.. Não. O que acho bacana é que proprio faz seus brinquedo e tambem me ajuda com algumas coisas no dungeon porque é habil com coisas do tipo Faça Voce Mesmo.  Hunf, é o jeito...  Mas alem disso, ele aguenta coisas realmente pesadas que o ideiafix quase não pode nem ver.
Madrugada. Hora boa para estar aqui e conversar como há muito não posso fazer. Hoje aconteceu um monte de coisas e eu estou especialmente pensativa.
Ternura. Como as pessoas podem compreender essa forma estranha de amar? Amo mais quando me sinto amada. O amor que eu amo é cheio de gargalhadas para todos os lados. 
É que vem esse riso largo no meu rosto.  Dou risada de um certo menino que diz que vem as vezes aqui ler meu blog e que costuma me visitar só por causa do meu colo.  É uma graça.
Não sei ainda o que é que nele me cativa. Talvez a sua meninice e todos os seus medos de enfrentar a vida. Gosto de permitir que pouse a cabeça em meu colo e gosto de quando transbordo de ternura.
Não vou tomá-lo mesmo que me traga o chicote. Não pode ainda compreender como é pertencer a alguém.
Outro acontecimento é outro menino que tenta compreender  desesperadamente sobre seu próprio sentir. E senhor das palavras tenta dar dignidade ao mais que indigno hábito de comer m... e rastejar diante de mim.
Graça. De novo o riso largo. Ele é a caça.  Eu estou a espreita. Gosto quando ele se rasga, se abre, se despe. E acaba sempre ali, sózinho, cabeça baixa, esperando o que virá. 
Por agora, me alegra simplesmente ve-lo agonizar na solidão do cárcere. E o riso... O riso agora é ver este homem ficar cada dia mais menino. Lindo. 
Dois meninos.  E depois este aqui dormindo quase enrolado em meus pés. 
É de manhã. Vamos dormir... E sonhar que a gente tá nesse mundo só mesmo prá ser adorada.   
Acabei de fazer a minha bonequinha... Oww. que fofa!! 
"
"03/2003","
São 3 horas da manhã, madrugada de domingo. São Paulo. Não sei o que está me acontecendo mas desde que me mudei para Fortaleza nunca tinha sentido  um desejo tão grande de voltar a Sampa, exceto pelos amigos que aqui deixei e que sempre serão um bom motivo para vir... Desta vez bateu diferente. Não são só as pessoas. De repente, passeando por ai, vi a cidade que me pariu... Me tomei de amor por ela.  Acho que isso começou quando ainda acreditava que ideiafix viria comigo. Na minha cabeça eu mostrava as coisa pra ele, os lugares por onde andei, todas as aventuras. Cada pedaço desta cidade tem mesmo um pouco de mim. Quinta feira caminhei muito pela Augusta. Nossa, quanto movimento. Não só o movimento das pessoas, nordestinos, negros, japoneses, punks, grunges, rockeiros. Veterinário, brechó, calçados, buteco, boite, restaurante. É uma  paisagem é cheia de ritmo. Não se pode olhar o céu porque ele continua cinza como da ultima vez. Mas São Paulo é asfalto, é concreto mesmo.
Passei pelo Masp, Trianon... A Paulista é sempre uma "" sozinhez"" prá mim. Me traz essa memória. Muitas caminhas. Tardes de Domingo. Pensar na vida ou não pensar em nada. Eu votei na Paulista para ser o simbolo de São Paulo. A Paulista é o lugar que melhor explica esta cidade. Caminhar pela Paulista é pisar a terra, como quem pisa a beira do mar.

Tô indo pra São Paulo. Finalmenteeeeeeee...
Ah, não adianta. Eu sou paulistana de coração mesmo. Podem falar de tudo daquela terra, mas só lá é que a gente pode pedir um chops e dois pastel.  hehehehehe.  Aliás não tem nada mais delicioso do que ir à feira no sábado de manhã, depois de uma daquelas noites deliciosas... hummmmm... não, não tem igual.
Ja avisei a Taninha, e a moçada da net. 
Pronto. ""pode ir amando o coreto, preparando aquele fejão preto...""
Vamos fazer uma festa lá e assim que eu tiver todos os dados venho aqui avisar pra encontrar todo mundo por lá..
ideia está viajando. meu filho também. e eu tô aqui na loja. até agora tá valendo, o movimento tá bom. 
apesar de detestar ficar longe do idéia achei importante ele viajar com os pais. Eu acho que os pais dele são muito legais. Quando meu filho começou a namorar eu morri de ciúme, e danava a botar defeito mesmo, na maior. Não adiantou porque ele namorou dois anos e meio com ela. E, bem, claro que aprendi a gostar dela, depois que separei o ciume, ficou um ser humano muito legal. Agora ele está com outra.... E muitas outras virão. Claro, todo mundo gosta de namorar, afinal.
Mas por tudo isso eu dou muito valor aos pais do idéia. Imagina: voce tem um filho que é todo quieto e passa horas no computador e lá um belo dia ele surge com uma namorada, vinta anos mais velha do que ele, dona do único sex shop da cidade... Ouxe, isso não é fácil. Eu sofreria se fosse meu filho. Ia pensar tanta coisa, sei lá. No entando eles sempre foram super simpáticos comigo. E a mãe dele, apesar de ser muito religiosa, nunca emitiu nenhum julgamento a meu respeito. Claro que eles não conhecem esse nosso lado sado, por isso fico maluca quando idéia expôe demais essas histórias. Não é difícil uma irmã dele passar por aqui. Outro dia ele não a viu visitando a Desejo Seceto? Pode acontecer... E aí... Poutz, sei lá... idéia acha que eles não vão acabar aceitando. Claro, eu sou mãe, sei que no fim a gente aceita tudo. Masentão não vamos impor a mãe dele um grande sofrimento?Será justo? idéia acha que seus pais vão perceber que esse namoro, mesmo nessas bases jamais lhe causaram nenhum problema. Ao contrário, desde que me conheceu, idéia cresceu muito como pessoa. Está mais solto, mais feliz. De fato, eu o vejo crescer todos os dias. Nas nossas conversas, nos seus posicionamentos sinto sempre que está mais seguro, mais forte, 
Cobro muitas coisas dele. Mas tem sido importante, creio. Se voces pudessem imaginar como era para o ideia escrever um conto por exemplo. Eu sabia que se ele se lançasse a escrever ia se sair muito bem. Mas ele tinha muitas inseguranças. Fui mostrando a importancia de lidar com as críticas. Penso que a escrita será a grande arma do futuro. Aliás, foi sempre importante para mim saber me comunicar. Ganhei grandes brigas nas empresas em que trabalhei apenas argumentando. Nunca fui uma poeta ou uma escritora, no sentido mais puro dessa palavra, mas sempre achei um jeito de dizer o que queria e defender meus interesses e pontos de vista.  Não seio que seria sem as palavras.
Sabe, as vezes eu faço umas viagens loucas... Fico pensando se naquele acidente tivesse perdido a capacidade de racionar, juntar palavras na cabeça. Ah, como eu gosto de brincar com as palavras...   Bobagem, né? Refletir sobre esse tipo de hipótese. Mas a verdade é que quando voce passa pelo que eu passei, coma, convulsões,  dor profunda... Tudo isso faz de você uma pessoa mais grata e mais feliz. Pode parecer papo de livro de auto-ajuda, mas se há algo de verdadeiro nesta vida, é o fato de que temos muitos bons motivos para comemorar a vida. "
"04/2003","
Apesar de ter tido hoje um dia especialmente difícil, estou com a cabeça cheia de idéias. Algumas boas outras nem tanto. 
Há épocas em que fico especialmente sensível. Coisas do corpo. 
Ainda bem que nem vi mesmo OZ porque senão ia ficar mais sensivel ainda.
As pessoas nunca entendem direito por onde passa o tesão da Dominadora, né? 
Prazer e dor é fácil rimar.. Então é mais fácil enteder os submissos. 
Já essa gana.. Quem pode entender?
Estive com um menino até agora. 
Interessante. Tem sido obediente e isso vai me dando cada vez mais idéias
Bom porque hoje eu estava realmente chateada por causa de problemas nesta net.
E um lá de não sei aonde que vem dizer que ouviu não sei que história a meu respeito.
Bobagem meninos, ninguem precisa ir muito longe para ouvir historias a meu respeito. 
Está tudo aqui... E o que não estiver é só perguntar que eu respondo. 
Muito mais fácil e voce pega as informações direto da fonte né?
Daí vem de lá uma amiga muito querida que acha de me fazer entender que eu devia me preocupar mais com o que dizem.
Dai eu digo que não. Que to bem desse jeito mess... 
E dai ela fica brava comigo.
Naaaa...  deixa falar...  Como diz um amigo meu, só o Roberto Carlos quer ter um milhão de amigos...
Eu de minha parte com 3 ou 4 tô pra lá de satisfeita...
Bem, mas voltando lá ao meninozinho... 
Estou me deliciando com seu jeito. 
Vamos ver até quando né?
E o blog está fazendo aniversário exatamente hoje!!
Legal, de presente nos citaram no site da Desejo Secreto.
Descobri que é o primeiro Blog BDSM que se tem notícia.
Ou pelo menos era antes do idéia transformá-lo numa sucursal do Diário do Nordeste!!
Começou bem agora já deixou de lado...
Como andamos mesmo sem inspiração vamos apelar para um ""Vale a Pena Ver de Novo"" básico...
 Fui buscar uma das primeiras mensagens que postei, falava sobre Kelly e sobre castração...
Kelly já é uma mocinha, está comigo a 4 anos. É a unica de meus escravos que não pretendo "" castrar"" . Pois uso o penis dela e me divirto prolongando sua excitação até ve-la desesperada para gozar. Alem de que , adestrar é sempre divertido. Tenho nojo de servo. Kelly é absolutamente virgem. Nasceu para me pertencer. Enquanto outros escravos...
E depois colo uma discussão que tive com o dumuz por essa ocasião na femdom_brasil. 
Um ano depois dumuz virou um porco.
Kelly ha tempos não aparece... 
E ideia.. bem, ideia não consegue ainda nos proteger.. (mas isso é uma longa história)
E a vida segue.
Postado na femdom_brasil em 22.04.2002
Dumuz escreveu:
Samia e o que pensar da *ameaça* de castrar o macho? O macho constantemente= 
sabendo que em algum momento podera vir a ser castrado, mas na incerteza se isso vai acontecer ou nao e quando....
Samia escreveu:
No fundo eu acredito que para a maioria dos submissos paira sempre essa ameaça... e no fundo a castração não parar de ocorrer em momento algum... ela estará fazendo parte do processo de adestramento. Alguns submissos, observo, já me chegam totalmente castrados... outros necessitam passar por um processo de constrangimento continuo...
A realização plena para ambos ocorre quando a Dominadora revela o homem castrado e a este quando desnuda-se totalmente desprovido de seu Penis aos olhos da Dominadora.
Dumuz escreveu:
Entre as formas simbolicas de castracao esta tambem a flagelacao e os cortes que resultam em sangue, pois o corpo inteiro eh para o homem uma extensao do seu penis/escroto...
Samia escreveu: 
Sim.. Toda o ultraje proposto pela dominadora é um processo simbolico de castração.
Dumuz escreveu:
Devemos lembrar que a Deusa Afrodite nasceu do penis castrado do Deus Urano. Por Urano ser castrado, usou-se o termo uranismo para descrever a homossexualidade. Por muito tempo a homossexualidade foi associada a presenca de uma ""mae castradora"".
Samia escreveu:
Mas ai é que está...Acredito que não pretende a dominadora tornar seu escravo um homossexual. Mas sim, torna-lo meramente Objeto de seu Prazer. Desde a antiguidade a Mulher é tida como a maldição do Homem, lasciva... Ele a teme pois teme cair em pecado. Teme sua fertilidade e sua capacidade de gerar filhos que não sejam seus... 
Estando o homem castrado, proibido-se seu gozo , atraves de todas as praticas disponiveis, ele se torna essa mesma coisa lasciva.. Transpira de noite, ansioso pelo gozo, e descobre que não tem permissão para isso. Então.. Está lascivo.. Louco para ser usado de qualquer forma.. Perde o sono.. Tem pesadelos.. E. para deleite de sua Dona, esta absolutamente pronto para ser Usado como ela desejar... Já nem é preciso a promessa de um gozo.. Bastará uma ordenha eventual.. Ele sera grato e aprendera a sentir um outro tipo de prazer. Aprenderá a ser objeto. Saberá ser uma Puta, pronto para estocadas , surras e degradações. E saberá tirar seu prazer somente desse fato: de ser Objeto. 
Nas relacoes hetero dominadora-dominado a castracao eh elemento presente, nos outros casos, imagino que as coisas possam variar...;)
Eu tenho dificuldade em sentir do ponto de vista do lesbianismo. eu sou muuuito heterA (risos) Já muitas vezes me perguntei.. Busco a Mulher no outro?? Sim, busco. Mas nâo a Mulher que sei Dominadora.. Uma ""m""ulher feita as pressas.. educada somente para o amor..talvez...
Acho que é isso.. Eu não conseguiria dar um tapa sequer em uma Mulher.
Na minha cabeça os homens é que existem para isso.. para serem objeto. Já as Mulheres foram feitas para o amor

Meu menino já foi dormir. Está cansado e agora finalmente decidiu concluir o curso de arquitetura.
É bom... Um dia quero casar com ele.. Mas que jeito se ele ainda nem tem uma profissão?
Fomos assistir Frida. Puxa, é lindo.. É um lindo filme. 
Tem muito sol. Muita luz. E muitas imagens bonitas.. 
É um filme todo avarandado...
Sim preciso falar do meu encontro com o dumuz.. 
Ah foi muito bom. 
foi maravilhoso para dizer a verdade. 
Friso isso porque a gente passa uns calafrios quando vai sair do virtual para o real, né?
Eu e ele tivemos um longo relacionamento pela net. Forte e cheio de muita cumplicidade.
E no real, foi muito legal também. Aliás, foi apenas uma continuidade.
Mas eu acho que comigo sempre acaba mesmo dando certo.
Tento ser muito verdadeira e assim acabo encontrando pessoas verdadeiras.
Li um texto muito bom uma vez que falava algo sobre isso. 
Sobre que se voce usa mascaras vai encontrar outros mascarados.
Afinal, quem procura, acha, né?
Vou colar aqui uma poesia linda que o dumuz escreveu prá mim.
Senhora Samia, Rainha Frágil
Tu, cristal
límpido
que retine
em risos
ao soar Teu chicote
sobre meu corpo...
Tu, rosa
branca
que se verga
em teus espinhos
para me sangrar
em teu prazer...
Tu, cruel
inocência,
que abraça
minha demência
como quem busca
o infinito...
Tu, prazer
encarnado,
que açoita
e acaricia
indecisa
por qual pecado...
Tu, frágil
severa,
que me condenas
sempre
por ser eu
tal como sou...
Tu, rainha
dos sonhos,
que realizas
pesadelos
para neles
gozar...
De Ti... 
Teu nome
me liberte
e me cubra
de infâmia
por eu dizê-lo
apenas:
Samia...

FELIZ ANIVERSÁRIO, MEU AMOR...
Nossa, o tempo tem passado tão rápido. 
""Quantos anos voce tem?"" - Perguntei olhando seu corpo magro e seus olhos de menino. 
E ele gaguejou torcendo as mãos, nesse seu jeito tímido que até hoje é sua marca registrada: ""de-dezenove, Senhora!"" 
""E você acha que já sabe o que quer, menino?"" 
Perguntei impaciente já disposta a mandá-lo de volta para casa. 
Mas então sem vacilar ele disse: ""Sim. Quero ficar com a Senhora."" 
Suspirei pensando que não ia ser tão fácil me livrar daquele pirralho. 
Tentei lhe explicar as coisas do mundo. 
Tentei lhe dizer que voltasse para os seus. 
Mas ele não desistia e então pensei que poderia lhe dar algo de miim. 
Que ficasse o gosto inesquecivel da primeira vez. 
Uma única vez... 
professora de amor 
E seria breve. 
E seria louco. 
Como breves e loucos são os sonhos dos meninos. 
Mas um dia eu acordei e ele estava deitado ao meu lado. 
E agora não importa mais os anos da sua vida. 
Pois que ainda é breve. Pois que ainda é louco.
24 anos. 
E é meu namorado.

Estou dando uma nova chance para um menino daqui de Fortaleza. (menino, diga-se.. 34 anos!)  Estive com ele algumas vezes mas ele não me parecia responsável, sei lá.  Mas vou tentar novamente porque ele tem poucos limites. E há coisas que quero experimentar. 
alguém pediu fotos de mulheres amarradas...
dica da Desejo Secreto. 
http://www.sugiuranorio.com/main.html
Estava aqui pensando... Um amigo meu fetichista disse que a mãe implica com ele porque não é como sua irmã ao telefone. Assim, efusivo, simpático. De fato, ele atende telefone como quem bate uma continência... Mas é engraçado que a mãe não perceba que o pai também não é falastrão, risos... Quer dizer, mãe dele procura para ele o modelo feminino. Lá um dia vai descobrir em uma gaveta as meias de seda e então vai ficar chateada. ""Seja homem, meu filho.. Fale grosso!"" ah.. as mães..!
Lembrei daquele conto do idéia em que ele imaginava que a irmã e a mãe o feminizavam. Lembro que até eu fiquei meio chocada porque me parecia tão realista.. 
Ora, risos.. Meu filho esta amando o curso de filosofia... Quem diria.. Eu sonhei ele ser doutor.. hehehehee
Arre... Há quanto tempo! Nossa, como se sente falta de estar por aqui. Engraçado como a vida é mesmo feita das pequenas alegrias do cotidiano.. Fui pra Sampa, fiquei lá um tempão e apesar do movimento e de todas as pessoas lindas que revi , me vi maluca de saudade do aconchego dos beijos apaixonados do ideia. das longas discussões com meu filho, dos clientes da loja.. cotidiano.
A viagem foi maravilhosa. Nem sei direito por onde começar a registrar as coisas todas que aconteceram por lá. As coisas que rolaram eu vou escrendo nas listas e depois colo aqui. Senão vai virar um repeteco. 
O fim de semana foi bem legal.Estreei o brinquedinho que trouxe para o idéiafix. Vou contar: é um anel peniano com vibrador. Até ai, normal. Mas olha só: ele tem controle remoto. Que funciona, de verdade!!  Agora imagina a cena: a gente lá no supermercado fazendo compra.. Ele procurando o nescau e lá longe eu acionava o controle. Ele levantava o rosto e me procurava. E daí a gente trocava um sorriso delicioso. Aliás, idéia tem um sorriso lindo. Engraçado foram os flagras da minha mãe. Ela virava e dizia: ué, do que voces estão rindo? E a gente: Ah, uma piada...
O idéiafix adorou. Claro. Além da brincadeira de fazer ele lembrar de mim onde quer que esteja, é uma massagem peniana deliciosa. Depois tem o lance da cumplicidade. Dos sorrisos que a gente troca. O segredo. 
Enfim, trouxe outros brinquedinhos mas ainda naum experimentamos todos..  Vou contando devagarinho!"
"05/2003","
Olha só.. Mais um texto sobre castração... 
Puxa, é muito legal viajar nessa fantasia !!
http:/groups.yahoo.com/group/castration
Universal Castration
by Ian Clifford It has been proposed, primarily by Women, that universal castration of males would benefit society and Womankind to the extreme.
The basics of the proposal is that all males, shortly after puberty, be permitted to make a sperm donation to the sperm bank ( for continuation of the species ), and then be routinely castrated.
Testosterone as supplied in excessive amounts by the testicles has been linked to aggressive behaviour, rape and family violence. There is sufficient production of testosterone in the male body without testicles.
Sociologists predict that the benefits to mankind would be less aggressive tendencies and behaviour, less wars and armed conflict, much less rape and much lower incidence of family violence.
It¿s a small price to pay for such benefits to society. If Females were in charge, this could become an option, but in male dominated society, it can never become the rule.
Two questions come out of this analysis and both can be handled satisfactorily.
First is the question of the continuation of the species. This would be taken care of by the donations made to the sperm bank. Women would be impregnated by artificial insemination which allows the woman to be the sole decision maker in the process. There would be no more mistakes or unwanted pregnancies.
The other problem is sexual satisfaction. The eunuchs would have little interest in sexual satisfaction. As for Women, anyone in the know understands that the average woman cares less about a man¿s penis. They find oral satisfaction much more enjoyable. The male population would be trained in oral service.
All in all, once you think about it without any prejudices, the idea sounds appealing. Additionally, the castrations should be done by Females. I have never heard of a Woman performing a castration who did not orgasm greatly.
heheheh olha que coisa legal que o Rick me mandou. 
demais.. vou fazer minhas "" meninas "" usarem uma dessa!!

Como se chama um homem inteligente, sensível e bonito? 
      Boato. 
      Que deve fazer uma mulher quando seu marido corre em ziguezague pelo 
jardim? 
      Continuar a atirar. 
      Qual é a parte menos sensível do pênis? 
      Seu ""dono"". 
      Pesquisadoras descobriram por que Moisés ficou andando 40 anos no 
deserto com o povo de Israel: 
      Um homem nunca pergunta o caminho. 
      Por que tantos homens têm as pernas arqueadas? 
      As coisas de menos importância são sempre colocadas entre 
parênteses. 
      Qual e a semelhança entre as nuvens e os homens? 
      Quando vão embora, o dia fica lindo. 
      Por que os homens não têm período de crise na idade madura? 
      Porque nunca saem da puberdade. 
      Qual é a definição masculina de uma noitada romântica? 
      Sexo. 
      Quando é que um homem pensa em acender velas para o jantar? 
      No apagão. 
      O que se diz de um homem que quer sexo no segundo encontro? 
      É particularmente lento. 
      Qual é o ponto comum entre os homens que freqüentam bares para 
solteiros? 
      Todos eles são casados. 
      Por que os homens raramente mostram seus verdadeiros sentimentos? 
      Porque não os têm. 
      Como saber se um homem está mentindo? 
      Seus lábios se mexem. 
      Como um homem chama o amor verdadeiro? 
      Ereção. 
      Qual a semelhança entre os homens inteligentes e os dinossauros? 
      Ambos estão extintos. 
      Qual a semelhança entre o homem e o golfinho? 
      Dizem que ambos são inteligentes, mas nunca se provou. 
      Por que as pilhas são melhores do que os homens? 
      Porque elas têm ao menos um lado positivo. 
      Por que as mulheres não querem mais se casar?: 
      Porque por 100 gramas de chouriço têm que levar o porco inteiro. 
      Qual a semelhança entre o homem e o micro-ondas? 
      Aquecem em 15 segundos. 
      Qual a semelhança entre o homem e o caracol? 
      Ambos têm chifres, babam e se arrastam. E ainda pensam que a casa é 
deles. 
      Por que não existe um homem inteligente, sensível e bonito ao mesmo 
tempo? 
      Porque seria mulher. 
      O que as mulheres fariam se não existissem os homens? 
      Domesticariam outro animal.

hehehe bonitinho.. 
olha como ele pula.. 
ai ai..
Ah coisa boa, ontem eu dancei... Adoro. 
Tocou uma musica lá que eu gostei muito.. assim ó:
PENA DE VIDA
Eu assinei a pena de vida
sou a favor da pena de vida
se o sujeito cagou
pisou na bola
tem que resolver aqui
não pode sair fora
tem que encarar
e cara a cara
cortou o barato
paga caro
mas pago vivo
e vai correr, correr
correr, correr
e vai correr perigo
sabendo que comprou
uma carteira permanente de inimigo
Heheheheh antigamente eu vendia carteirinhas para o clube eu_odeio_a_samia... Mas hoje em dia parei de distribuir.
Já tenho uns bons inimigos que me vão servir até o fim da vida.
Ah claro. Uma pessoa precisa ter lá seu inimigos tanto quanto precisa de amigos... 
Porque amigo é aquela coisa né? Ta sempre na boa, passa a mão na sua cabeça e pede um tempo quando a barra pesa...
Já inimigo não.. Inimigo não dorme. Sonha com voce... as vezes até baba na fronha como dizia aquela música do Chico, né?
Mandei um menino ir se danar ainda agora à pouco... 
Ha momentos na vida da gente em que precisamos de fato começar a descartar as coisas inúteis e começar a levar na bagagem só coisa que preste mesmo.
Por tudo isso é excesso de peso.. E va la.. precisar, não precisa, né??"
"06/2003","
Eita, que legal, meninas! Bora pensar então no esquema. Pensei numa coisa só feminina... Mas ai o ideia ficava de fora. hehehe bem ele pode participar como kelly também. Ou misturamos tudo? Ah, vamos pensar...
Aliás por falar em kelly, para quem não sabe, é a persona de ideiafix. Aff, é uma gata. Neste fim de semana ficamos sozinhas em casa, eu e ela. Pedi a ela que vestisse um espartilho beeeeem apertado. Daqueles com aspas que fazem mesmo o corpo se modificar. E ela fica com uma bundinha que ai ai ai... Bem, fiz tudo o que tinha direito. Mandei ela se maquiar, procurar umas bijouterias... Enfim, se montar mesmo prá mim. 
E ela gosta, danada... Vai ao espelho mil vezes e volta. E adora ver marcas das surras na bunda. Fica se admirando toda. 
Foi bom mesmo. Bom demais. Comi ela de todos os jeitos. Até em cima da mesa, quer dizer, em cima é forma de dizer porque kelly tem umas pernas longas que só e fica toda desajeitada numa mesa. Mesmo assim, a cena estava belíssima. E fiquei morrendo de tesão. Ia fazer um meio enema, mas desisti porque não achei posição. Lá pelas tantas ela disse: "" Oww, senhora, por favor, não enfie mais nada no meu cuzinho..hoje!""  Ó dó. Daí não pude mais continuar, né? Porque lá a danada quando fala assim é porque tá nos limites mesmo. E cuidou da casa... Lavou roupitchas. Lavou a louça. Malemá, né? BUT, fazer o quê?  É tudo brincadeira, afinal.. O pró é a sujeira na louça é de verdade!
Eu continuo trabalhando feito uma escrava... Hunf... Junho terminou com o movimento muito baixo. As pessoas querem comprar mas não têm dinheiro. Isso. Agora chegaram os turistas de julho e começa outra correria. Também continuo as voltas com o site. Bem ainda não começou a vender horrores como eu pretendia.. hehehe, imaginei a caixa da via libido estourando de tantos pedidos e eu atordoada sem saber qual atender primeiro.. Ara, a gente que fazer as coisas pensando mesmo assim. De outra forma, melhor nem começar, né?
Violeta princesinha... Não feche o blog não. Você escreve que é um delírio de se ler. E todas fotos que voce usa. Puxa, são demais mesmo. Sabe o que fiquei pensando? Podiamos fazer um blog só, eu, voce, persefone, rainhadecopas. Puxa, não ia sobrar prá ninguém e quando uma tivesse sem vontade de escrever a outra segurava. Foi muito bom eu ter colocado o ideiafix comigo. Uma porque ele se soltou mais. E esta cada vez melhor. A Dé até elogiou a sessão de crítica de cinema dele. E ele era todo tímido. E também por que eu sozinha nâo tinha dado conta de escrever sempre. Tem época que voce naum tá a fim mesmo. E daí é ter mais gente brincando junto. risos.
Deixa o blog lá quietinho. Dia desses voce retoma. 
Ontem estive com um novo escravo. Bonzinho o menino. Tem futuro. Vamos ver se vai aguentar o tranco. No começo tudo é sosseguinho né? Semana que vem talvez lhe de um nome e dai conto mais como foi, como não foi. O menino nem tem nome ainda. Estou pensando que lugar  ele ocupará no meu reino... SE ocupará algum, né? Mas foi bom pra mim. Andava muito nhem nhem nhem com o idéia e com o dumuz. Porque tive muitos problema e tava mais prá pedir colo do que prá brincadeiras. E eles são bons nisso, os danados. Eu tava sem ação, sem tesão. E puxa, como eu gosto disso. Como me dá prazer. Foi gostoso ontem com ele porque ele ficou bem quietinho e eu pude ficar brincando do jeito que queria.
E agora retomando... Deixa ver. Ah, interessante como idéiafix escolhe as palavras para dizer que na verdade é um escandaloso. es-can-da-lo-so.  hum rum.. Geme mesmo.  Parece uma gata no cio.  Ah, va la, mas eu até que gosto de ouvir. O problema é que dia desses  vamos é assustar minha mãe. Já pensou se ela me sai correndo chamar os vizinhos??  Como é que a gente explica?
Ahhhh, hoje fui uma possivel vítima do Conto do Vigário... Vocês lembram daquelas piadas de matuto? A história do bilhete premiado?? risos.. Essa mesmo!!  Olha, eu sempre achava engraçado quando me contavam mas a verdade é que acontece sim e os caras sabem envolver a pessoa na trama. Eu tive uma sorte básica: não tenho dinheiro!! (Sabia que um dia ia acabar achando graça em ser dura!!) 
Mas também tem o fato que eles apelam muito prá ganância da pessoa. E eu realmente não desejei o tal bilhete simplesmente porque já tinha dono e na minha cabeça não rola desejar coisa dos outros. Mas fiquei ali tentando ajudar o sujeito e eles também sabem mexer com o valor Solidariedade.  Claro que eu não ia achar ruim de ter um amigo que valesse mais ou menos uns 200 mil. E o tal matuto, com aquela fala simplória, já me fez imaginar a cena. Eu indo visitar meu amigo milionário lá no Pecém. E ele me recebendo daquela jeito de gente do interior, mandando matar "" dois porco e três leitão"" à moda dos caipiras. Chamando os netinhos prá eu conhecer. Eita , coisa gostosa. Ara, to precisada duns amigos assim.
Enfim..  Em tempo percebi o golpe mesmo porque minha mãe já tinha passado por isso tempos atrás em Sampa. Sinais do ""progresso"" chegando em Fortaleza, né? Escrevi para o Barra Pesada contando tudo. Pra eles alertarem a população. Porque olha, eles deixam a gente meio tonto, de tanto que falam. E dá sim pra cair na conversa. 
Isso. Empolguei. 
Pode ir armando coreto
Preparando aquele feijão preto
Eu to voltando...

Eita... Há quanto tempo não escrevo. Bem, estive por ai trabalhando muito. Minha loja está dando show agora. Não prá falar não mas olhe, que não tem sex shop mais completo do que o meu no Nordeste. No site dá prá ver muitos produtos. Vão lá e aproveitem para comprar alguma coisa. Bora, me ajudem a construir meu dungeon !! www.vialibido.com.br
Sim, além de trabalhar tive muitos problemas pessoais que só agora começam a se resolver. Yes!!! Rainhas tem problemas. E lhes digo. Os meus não são poucos. Mas eu sempre acabo chegando a conclusão de que minha vidinha tão bem como uma poesia do Leminsk... 
O cartão é da Arte Pau Brasil , uma livraria que ali em frente ao Centro Cultural Vergueiro. Ficava.. Não sei mais. Andava por lá quando eram meus 20 e poucos anos. www.artepaubrasil.com.br
Como eu dizia. Eu estou mesmo dentro desse bonde. Não sei onde se vai. Não sei nem se vai a algum lugar. Mas estou entusiasmada com a paisagem na janela."
"07/2003","
Chegou meu período de me recolher.
Ufaa.. Mais um ciclo que se fecha.
A partir de hoje começam os 52 dias que antecedem meu aniversário. 
Algumas pessoas chamam de inferno astral mas para mim , por conta de minha crença pessoal, é uma fase de silencio mesmo.
É como você estar no útero da sua mãe e estar se aproximando do momento de nascer. Afinal, no aniversário comemoramos os anos do nosso nascimento. O bebê finalmente está pronto para vir ao mundo. Os dedinhos, os pézinhos, cada detalhe a mãe natureza cuidou de providenciar. Agora é preciso apenas dormir e se alimentar bem. Ficar forte para esse nascimento.
Já vivemos mais um ciclo, o que passou passou.. E agora nesse silêncio apenas tratamos de ajeitar e resolver coisas que não queremos levar para o proximo ciclo.
Muitas pessoas pensam que um namoro que se acaba nesse período , ou uma amizade que se rompe, coisas assim... São apenas um azar. Mas perdas nem sempre são um azar. Muitas vezes , são um grande benefício. Se houve uma perda, o mais correto a se pensar é que os laços não estavam tão fortes quanto se acreditava. E se é algo que é frágil demais, melhor não levar para o outro ciclo. Porque relações frágeis são um grande atraso de vida, né? 
Meu sétimo período começou hoje e já veio com uma prova dura. Vi meu filho passando na rua. Vinha com a namorada e aquela os mesmo velhos amigos. Ele ia trabalhar no lugar do G, hoje. Eu estava saindo da loja.  Parei por um minuto sem saber direito se deveria continuar pois seguia em sua direção. Estamos brigados há um bom tempo. Mas tudo foi muito rápido e quando me dei conta já haviamos passado um pelo outro. Fiquei pensando e cheguei a conclusão que neste momento realmente tinha que ser assim. 
Pensei que se estivessemos nos falando , iamos brigar nesse momento novamente. ""Que ele não podia levar aquele mundo de gente para a loja"" , ""Que esses meninos não trabalham?"" ,  "" Que esse namoro não tá atrapalhando vocês dois que não fazem nada se não estiverem grudados?"" E ia por ai. Ele com seus argumentos de menino de 21 anos que foi sempre estimulado a questionar tudo mesmo. E ... bem, isso vai ser bom prá vida dele. Mas como todas asmães, penso que é meu direito divino argumentar e ser respeitada. Ah, as mães vêem tão longe. Ok Ok.. Mas ele não quer saber agora dos meus superpoderes... Paciência.  Fato é que iriamos de novo mergulhar naquela mesma antiga depressão. . Não. Melhor assim.
Ele mora com o pai um tempo. Ele se modifica. Eu me modifico. E a roda da vida segue seu curso. Tudo como tem que ser. Ele agora está na faculdade. É um homem feito. Está preparado para escolher seu próprio destino. 
Vou responder por aqui os comentários que o povo faz ai do lado. 
vamos ver..  a começar pelo amigo leonardo .. 
Quero encontar mulher, que adore sexo de fazer carinho no meu pau, no meu bumbum, com o dedo o resto veremos na hora. aguardo retor mulheres de Brasília, sou hetero mais com uma mulher vale tudo
oww. que meigo!
ele só quer um carinho no pau, minha gente!! 
Mas olhe, mande as medidas que a gente divulga. 
Quem sabe não vamos descobrir agora que o maior sonho de uma mulher 
é acariciar o pau de um debilóide que anda em chats falando asneiras?
ah sei lá.. Já vi de tudo nessa vida!
Mas vamos adiante, ao que há de bom para ser visto. 

Sub-H-20-virgem
Nossa acompanho o blog desde o começo do ano e tenho muita inveja dele por ter uma domme tào legal e cruel como a Samia pena que eu moro em americana e aqui não exitem dommes com vc samia... beijão
Que coisa gostosa isso que você diz sub_h... 
é tão legal saber que tem gente nos acompanhando.
Vão conhecendo tanto a gente. 
Um dia nos encontramos e somos velhos amigos...
E daí você não vai mais ficar assim.. todo virgem.. 
Vou cuidar de ti.. risos..
Beijão mesmo!
inversão: 
gostaria de conhecer uma mulher que me iniciasse na minha feminização!tenho 1.85m 89k olhos azuis 25 anos! 
Nossa , esse menino é um gato. 1.85 , zoinho azul... isso feminizado e de quatro na minha frente.. ai ai.. Não ia prestar!
Entre na femdom_brasil 
Lá você vai ser lido por mais pessoas e vai ficar mais fácil encontrar pessoas ligadas a esse fetiche.
Pelo menos aumenta a sua chance!
Ai.. é o meu particularmente.
Haja visto que só de ler aqui SubSissy eu já fico toda molinha...
Hummm...
Sra Rainha Frágil, desculpe incomoda-la com esta pergunta, mas a Sra conhece alguma Domme ou algum grupo de Brasília? 
Desculpo sim. Pode me incomodar, lindinha!
Bem vou te recomendar também a femdom_brasil . Tem sim algumas dominadoras de Brasilia mas não lembro agora quem são.
Ah e deixa eu avisar que não é que voce vai entrar na femdom e vão chover Dommes na sua horta. Pelamordedeus. É um grupod e discussão para Dommes e submissos. Um lugar para você conversar e conhecer pessoas. 
Desculpa, preciso avisar senão me chega neguim lá na lista dizendo que entrou e agora cade a Domme?
Agora já o ivan: começa mau com esse ""me arrume"" .. to mesmo com cara de agenciadora de Dommes? Ara. Você eu já naum convido para a femdom ivan. Na na.. vamos mudar essa postura ai de ""me arrume""  Ara, to com cara de Silvio Santos abrindo a porta do sonho? 
Me arrume alguma rainha que goste de praticar enemas com evacuação em seus escravos. 
Pena, porque esse teu fetiche eu adoro de paixão mas meus escravos não são ir muito adiante.  : / 
Precisa de ver..  Eu digo: ""Ah deixa eu fazer enema pra ver você evacuando até os pensamentos!"" e eles fazem aquela cara desesperada.. prá lá de brochante porque daí já nem preciso fazer o enema pra ver caca!
TÂNIAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Que ce tá fazendo aí?? Puxa. Não te vi. 
Que legal que veio me visitar!
Puxa, mas quando voce vem aqui em Fortaleza nos ver hein??
Ai ai.. tanta coisa prá te contar!
Vem vem.. 

Porque é tão difícil construir 
  uma relação séria e duradoura com base na Dominação 
  Feminina?
Muitas vezes na femdom observo 
  um diálogo de surdos: de um lado os escravos queixando-se de não 
  encontrar dommes que os queiram tomar para si, e, de outro Dommes reclamam de 
  não encontrarem escravos a altura de serví-las.
E no fim, todos estão sozinhos...
A primeira grande dificuldade é mesmo esse 
  dialogo de surdos: a compreensão que cada um tem do que esperar do outro. 
  Esse equívoco, me parece, é próprio de qualquer relação 
  amorosa , femdom ou não. Estamos sempre criando expectativas irreais 
  em relação ao outro. Assim, o escravo, na condição 
  de criatura masculina, sonha a Dominadora das fotos. Busca um flash. Um conto. 
  Um encontro e nada mais. A Dominadora, forte, caminha para a construção 
  real de seus projetos. As Mulheres buscam sempre construir uma casa que abrigue 
  os seus. As Mulheres sempre tecem o futuro. Nada é prá já!
Eu falo por mim, aprendi a esperar pouco mesmo dos 
  homens. E não pensem que estou dizendo isso porque sou revoltada. É 
  porque aprendi a ser mais realista e coerente em relação as minhas 
  expectativas. Há um provérbio que diz: ""Você pode levar 
  um cavalo até o riacho, mas não pode obrigá-lo a beber 
  água"". É muito sábio e contém um grande ensinamento 
  sobre todas as relações, independente de sua natureza. 
A gente não pode esperar que um cão 
  venha comer na sua mão só porque ontem lhe fez um afago. Ele tem 
  muito medo, somos fortes, afinal, e ele se ameaçado. Precisa confiar 
  em você. Então, voce precisa ter muita paciência e ter a 
  certeza de que seu esforço poderá não dar em nada. 
 Eu sigo vivendo a minha vida. Quero ser amada por 
  inteiro. Me mostro inteira. Não mando recados. Não crio jogos 
  tolos de menina. Tento ser eu mesma.e espero que ele sinta sede. Ele virá 
  se for pessoa de vir. E se não for... Eu é que não o quero.
Um escravo não serve para uma Dominadora se não 
  fizer um esforço muito grande para alcançá-la. Um Mulher 
  está sempre um degrau acima de um homem. Então eles sempre estarão 
  caminhando para nos servir. E de outra forma, não serve.
 

Hoje comecei o curso de vitrinismo.  Achei bem legal! 
Tem pouca gente e eu posso colocar todas as minhas dúvidas. 
A professora concordou que é um grande desafio a vitrine de um sex shop. Porque você tem muitas restriçôes em relação aos produtos a serem exibidos. Basicamente o que posso expor são lingeries. Mas não quero parecer somente uma loja de lingeries. Então tenho que ir adiante, inventando mesmo como explicar prás pessoas o produto que eu vendo sem mostrá-lo. 
Com as lingeries eu tava sossegada até a semana passada quando o COREN-CE nos autuou porque tínhamos uma fantasia de enfermeira na vitrine. Ara, é a que mais vendo. Ela é muito fofa. Um modelinho nosso mesmo. Engraçado é que posso vender dentro da loja, só não posso por na vitrine. Estranho. Mas va lá. Se pode vender, melhor prá mim.
As pessoas nem imaginam como é complicado ter um sex shop. O preconceito é legalizado!!  Sério, o Sebrae, por exemplo, se reserva o direito de não dar incentivos para Sex Shop, e como ele, outros orgãos públicos. Nem vou falar o nome de outras grandes prestadores de serviço porque ainda to negociando com eles. Um e outro rejeitam trabalhar para nós e dizem na cara da gente que não se sentirão confortáveis tendo sua marca associada ao nosso produto. Eu tô numa briga terrível porque é essencial para mim trabalhar com eles. E é um serviço que pagarei como qualquer outra empresa. Eu disse a esses dois prestadores que ia colocar no meu site assim, ó:  ""Srs. clientes infelizmente não podemos disponibilizar o serviço X pois esta empresa alega que todos os clientes de sex shop são na verdade pedófilos ou pervertidos de alguma forma"" E foi mais ou menos isso mesmo que me disseram. Pasmem!!
Acho que a única coisa que vai nos ajudar é que os gerentes estão brigando por nós, pois nossa loja já tem 6 anos e jamais foi envolvida em qualquer coisa que pudesse ferir a imagem de qualquer associado. 
Mas pensem.. Uma simples gráfica se dá ao luxo de rejeitar serviços para nós. 
Moro numa cidade muito pequena... Meio isso faz parte mesmo!!
Bah, e o meu cliente coitado.. é tão ""normalzinho"" . Não sei se é só o meu sex shop mas a maior parte das pessoas que frequentam minha loja estão indo pela primeira vez a uma loja como essa. E se encantam com todas as possiblidades do que podem experimentar com o parceiro. Acho que a pessoa mais pervertida que anda pela minha loja sou eu mesma...!!

Hoje fiquei bastante intrigada com algo que recebemos nas listas. Foi sobre o evento que vai acontecer dia 25. 25? Pois bem, fiquei pasma com o nomezinho dele: Primeiro Megaencontro...
Não é por nada, não. É só que eu fiquei em dúvida sobre onde devo arquivar o megaencontro que fizemos em outubro. O dumuz depois fica maluquinho tentando entender meus papéis! Porque existiu DE FATO o primeiro megaencontro. Temos fotos, relatos... Tudo bem bonitinho , ajeitadinho. 
Abro uma pastinha dizendo: MEGAENCONTRO e ponho lá a associação e o interlistas. Dai ano que vem a gente faz associação de novo e faz interlistas de novo. Cada um com seu SEGUNDO? Até que não é mau porque os grupos sao os mesmo e festeiro do jeito que esse povo anda... Até podemos bolar mais uns 5 ou 6 primeiros que ninguém vai se importar. 
Mas daí me explicaram que esse megaencontro tem play e é essa diferença. Ah ta! Podia ser megaplay.. hummmmmmm que delicia... E deixavam os megaencontro para as pizzarias mesmo (nóis reclama mas nóis gostcha) 
Bem mas com tudo isso eu quero dizer que sinto muito que a associação insista em se colocar fora da comunidade. Quando comecei a ouvir falar do encontro e comecei a ouvir falar em megaencontro, eu pensei. Pronto. Agora a associação vai no seu caminho, de dentro para fora, aproveitando o que já existe de bom na comunidade e tecendo a partir dai. Agora sim! 
tsc tsc ... me enganei! de novo!
Ela continua de cima pra baixo. Irremediavelmente.
Bem , a essa altura já perceberam que eu não apóio a associação né? Não apóio mesmo. E dei a maior força pra esse megaencontro, mas porque tinha a cads e a beea, envolvidas e eu gosto muito delas. E depois eu pensei realmente que viria como segundo megaencontro. Sei la. Pensei que a gente continuava. 
E definitivamente, não dá!!
Não dá pra ter uma associação que vai sempre pisando no que se constrói. Haja visto o ocorrido meses atrás quando um tal chegou apresentando-se como fundador de um grupo no nordeste e o presidente gastou uma baita verborragia dizendo coisas como: "" Finalmente teremos no nordeste um grupo!! Precisavamos mesmo disso! e bla bla bla..."" 
E a pobre da BDSM NORDESTE pedindo um help direto! Sózinha , se construindo com muitas dificuldades. É. É só uma ou outra palavrinha,  quem liga? Mas olhe que faz muita diferença: ele podia dizer, por exemplo: ""Que bom! Agora temos dois grupos no Nordeste! ""  e ia dai com seu blá bla bla... né? Super decente para um grupo que diz que veio para unir!! 
Pois bem! Se um dia chegar alguém dizendo que abriu uma associação também vou dizer que era isso que faltava. Quero ver quem vai achar bom!
Arre, mas deixa prá lá que isso é tudo um mundo virtual e vim tagarelar aqui no blog porque sei que são meus amigos que me lêem e sei que daqui a alguns dias ninguem mais le. Porque a associação não muda em nada a minha vida e afinal, a reciproca é verdadeira.  E quero que as pessoas vâo ao tal primeiro-segundo megaencontro. Porque se é encontro é bom!!
E as pessoas tem que passar por lá. E com ou sem associação a femdom chega nos mil!! Eita, moça robusta!!
Ah vou colocar os documento do primeiro antes do outro primeiro. Isso tem que ficar arquivado. Porque foi muito legal a forma como tudo aconteceu. E como juntamos todas as pessoas de forma tão expontânea.
Aquilo talvez naum se repita nunca mais... Quem sabe??  Primeiro e único?
Aee idéia, como voce sugeriu: tudo em blogs limpos!!
Bom bom.. to de novo faladeira. Falo por falar mesmo. Porque aqui no meu peito tá uma coisa meio estranha.
Não sei. Tá um vazio de nãoseiquê. Me falta adrenalina. ideia acha que é porque eu parei de tomar coca-cola. É...Faz uma semana. Se isso fôr mesmo verdade, está provado: coca-cola é uma droga mesmo!
A poesia do Fernando Pessoa pode dizer exatametne como estou me sentindo. Tirei do blog Cidade de Deus que conheci hoje e vou continuar acompanhando porque achei muito gostoso de ler.
ESTOU 
[Alvaro de Campos] 
Estou tonto, 
Tonto de tanto dormir ou de tanto pensar, 
Ou de ambas as coisas. 
O que sei é que estou tonto 
E não sei bem se me devo levantar da cadeira 
Ou como me levantar dela. 
Fiquemos nisto: estou tonto. 
Afinal 
Que vida fiz eu da vida? 
Nada. 
Tudo interstícios, 
Tudo aproximações, 
Tudo função do irregular e do absurdo, 
Tudo nada. 
É por isso que estou tonto... 
Agora 
Todas as manhãs me levanto 
Tonto... Sim, verdadeiramente tonto... 
Sem saber em mim e meu nome, 
Sem saber onde estou, 
Sem saber o que fui, 
Sem saber nada. 
Mas se isto é assim, é assim. 
Deixo-me estar na cadeira, 
Estou tonto. 
Bem, estou tonto. 
Fico sentado 
E tonto, 
Sim, tonto, 
Tonto... 
Tonto. 

Eu to colando aqui o comentário do dumuz sobre a frase do idéia...
aquela maravilhosa: ""Sou putinha, os incomodados façam fila""
Pois é.. Acho que as sovas ajudam meus escravos a serem criativos.
Porque tem dia que eu tenho mesmo que descer do salto prá rir com esses dois...
ai vai...
Ei! Isso dá uma série de camisetas:
Sou masoquista, os incomodados que me batam.
Sou sádica, os incomodados me dão prazer.
Sou sexy, os incomodados que contenham a ereção. 
Sou lésbica, as incomodadas que me experimentem.
Uma série baunilha:
Sou chato, os incomdados são uma conseqüência.
Sou detalhista, os incomodados que especifiquem precisamente os seus motivos.
Sou distraído, os incomodados que me digam sobre o que gente tava falando mesmo!?
Sou tímido, os incomodados não me vêem
Sou solitário, os incomodados que me telefonem.
O conformado:
Sou corno, os incomodados que falem com minha esposa.
O absolutamente neurótico:
Sou incomodado, os incomodados é que me incomodam.
E o definitivo:
Sou feliz, os incomodados, não. 

anderson, pergunta prá sua mãe! talvez ela saiba mais sobre putas do que eu.
já dizia Confúcio: as vezes, a solução para nossos problemas está bem mais perto do que pensamos.
* * *
ai ai ai
como é que esses cérebros capengas vem aterrisar justamente aqui no meu blog??
não tem um endereço quente prá essa moçada?
sugestões??

grisalho e marcos,
procurem a femdom_brasil. lá com certeza estarão mais perto da pessoa que estão procurando.
http://br.egroups.com/group/femdom_brasil

Ah Moira, quase não te via ai desse ladinho. 
Ah, é bom te encontrar por aqui!
Por falar nisso... 
Nossa, já já a femdom está com 1000 pessoas.
Isso está me deixando nervosa.
Até andei perguntando para algumas pessoas.
Tinha vontade de fechar a femdom_brasil agora.
Tipo, deixar sempre com 1000 pessoas. 
Daí so entra alguem quando outro sair.
Fico com medo dessa explosão. 
Já acho que estamos conversando tão pouco. 
Não sei se tem a ver com o numero de pessoas. 
Mas acho que muita gente, sei lá...
Fico lembrando do tempo em que conhecia todo mundo da lista. 
Aff.. tô parecendo aquelas velhinhas invocadas com o progresso.
Ainda bem que você tá por perto, Moira.
Senão eu estaria mais aflita.
Beijãos!!

Sim, deixa eu responder prá galera ai do lado.
Jefferson, recebi teu mail, bora conversar: 
Eu gostei muito da parte que você diz que quer servir eu e o ideia... 
Ah eu quero tanto transformar meu menino numa Domme... 
Quem sabe dia desses a gente não se encontra? Seria interessante.
Não. Mas interessante mesmo só a abordagem deste pedro ai do lado. 
Ai ai, será sina?
Menino, tente o Mystical ! 
Na quainta feira eles estão fazendo uma festa chamada Lambe Lambe que tem umas boas cenas de podolatria. 
O que te faz pensar que eu vou te arranjar alguém que queira de dar muito prazer, no dia e na hora que você quer?
Isso faz algum sentido??
Procure as menininhas da beira-mar, acho que vai dar mais certo com o que você esta procurando.
Agora, nada impede que a gente não converse... 
Posso dar os pézinhos do idéia prá você lamber por um precinho especial.
Já os meus... Ara..  precisa se esforçar muito mais...
Fico pasma. 
Tem um monte de gente perdida aqui pelas bandas do BDSm...
O cara quer um pé que lhe de prazer e vem bater justo na minha porta??
Arre!!
risos... Está maravilhoso o seu slogan! acho que vou mesmo começar a colocar você prá faturar algum. Você tem duas coisas muito interessantes: uma bela bundinha e um pênis bonito e de excelente tamanho. Haja visto aquele um que não para de delirar desde o dia que eu mandei ele chupar teu pau. Coitado. Matamos o sujeito a pau! (hehehe) Bora, faturar, minha putinha. 
E quando veste espartilhos então... ai ai ai.. fica linda mesmo!!

Nove horas da manhâ. Domingo. Que raiva. Pretendia dormir muuuito hoje e o ideiafix não parou de me atentar a noite toda. Agora deixei ele lá. Imobilizado. Precisa aprender a esperar a hora de me servir. Arre. E eu tava tendo um sonho tão bom... Fico toda lasciva quando faço Reunião para Mulheres. É assim: Reunem-se mais ou menos 20 a 30 mulhreses, e eu levo uma amostra completa do sex shop. Daí explico cada produto. E batemos papo sobre tudo o que o sex shop pode fazer para melhorar a vida a dois, ou a tres, ou a quatro... enfim. Vai de gosto. Cobro uma consumação mínima mas elas sempre consomem bem mais do que o mínimo. E eu gosto muito. Além da grana de vender. Ainda é um trabalho que permite desmistificar a coisa dos sex shops mostrando que ele cai muito bem em todos os níveis e em todos os estilos de vida. 
Mas não é isso que me deixa assim, toda tendo sonhos especiais...
É que fico sempre imaginando se eu levasse o ideia para que elas pudessem compreender melhor como se usa o produto "" homem"".  Eu levaria o ideiafix e ele ficaria ali, num canto, junto com os outros produtos. E lá pelas tantas eu começaria a ensinar o uso dos acessórios especiais como chicotes, plugs, dildos, roupinhas... Tudo. E elas iam usando ele para aprender melhor. Então ele ficava todo bonzinho e obediente servindo todas elas.  Usariam também prendedores de mamilos... E aquele oleozinho com sabor para ele lamber nos pézinhos das meninas...
E a fila pra enfiar o dildo nele? Cada uma escolheria um. (E eu levo de todos os tamanhos, claro!) Ele assim, na mesa... (ai ai, adorei aquela cena da mesa!) e as meninas brincando de enfiar e tirar, enfiar e tirar.... Uau, que viagem!!
Daí ensinava a adestrar. Coisas básicas como "" dar a patinha"" , "" fingir de morto"" ... Ah não. Essa é pra um bate papo com donos de cães. Que também dá prá levar o idéia, né? Tsc tsc.. Mas tem muito cachorro que ia dar de 10 a zero nele!! 
"
"08/2003","
Queridas Amigas
queridos amigos
 
Queria falar para vocês de um novo site de produtos para sado. Os produtos são elaborados por Mestre Bem, um amigo muito muito querido aqui do Nordeste. São produtos para quem quer de verdade ultrapassar limites!!
 
O site não está ainda muito estruturado porque ele e Mestre M estão fazendo sozinhos sem muito conhecimento de informática. Mas o essencial está ali: os produtos em belíssimas fotos num forte em ruinas do Recife além do carinho e da competência desses Mestres !!
 
http://geocities.yahoo.com.br/bm_dungeon
Visitem. Apoiem. Divulguem.
 
Carinhosamente
 
Samia
RainhaFragil
 
Essa imagem que ideiafix postou uma das cenas mais excitantes em nossas brincadeiras. Adoro fazer isso com ele. Quando está todo vestidinho de Kelly. Kelly tem roupas lindas porque eu trabalho com lingeries. Tem espartilhos. Neste final de semana estreou duas calcinhas , uma preta e uma branca que eu mandei fazer especialmente para ela. Não são do tipo pequeninhas, são grandes e cheias de babados. Muito feminina mesmo. Então Kelly estava num corpete preto , calcinaha preta, meia preta e sapato alto. Fica linda mesmo. E fica maluca de tesão. Gosto de debochar de como fica feliz vestida assim. Seu pênis fica perto de estourar!! 
Gosto também de exibi-la para as pessoas nesses trajes, especialmente outras mulheres. É muito engraçado quando a gente levanta o avental e vê aquele volume imenso. E Kelly nem se encabula. Fica muito obediente e faz qualquer coisa que eu mande. Gosto de abaixar a sua calcinha e exibir sua bunda, enfiar alguma coisa... As vezes também apenas bater e permitir que outras pessoas a experimentem também.
Mas so fazemos isso junto com pessoas ligadas a SM e que entendam o significado daquelas brincadeiras.

Tava andando toda desligada na Nobel, que depois do Supermercado e da Locadora é o lugar preferido meu e de ideiafix. E daí bati os olhos no livro: CORPOS FRÁGEIS, MULHERES PODEROSAS. Imagina se não mexeu comigo ? Identificação! Mas que raio.. porque foi mesmo que eu escolhi o nick Rainha Frágil? Nossa. me apoderei sem querer de uma metáfora mais que sublime. O livro conta a história de Mulheres como Frida Kahlo,  Virgínia Wolf, Madame Curie, e outras... Todas tiveram problemas de saúde , acidente ou algo que de alguma maneira as fragilizou.  Nossa, que estranho fenômeno é esse?
resenha da Livraria Siciliano
Elas manifestaram a contradição da vida numa obra transcendente e numa existência tortuosa.Todas expressaram,em corpo e obra,o luminoso e o escuro,a incógnita do ser em plenitude vital e em sofrimento,beleza,sabedoria e dor.
""...o único afrodisíaco verdadeiramente infalível é o amor. Nada consegue deter a paixão acesa de duas pessoas apaixonadas. Neste caso não importam os achaques da existência, o furor dos anos, o envelhecimento físico ou a mesquinhez das oportunidades; os amantes dão um jeito de se amarem porque, por definição, esse é o seu destino."" (Isabel Allende)
Achei um site super bonitinho que tem um monte de dicas sobre comidas afrodisíacas. 
http://www.letti.com.br/afrodite/receitas.html

E eu tô aqui só inventando assunto para por no blog porque adoro brincar de deixar os meninozinhos me acariciando enquanto digito. Mas meu sistema de estoque está com problemas e eu tô mesmo de férias forçadas. Ufa... Faz anos que não me sinto assim. Bem, mas enfiei um plug no menino e coloquei o anel no pênis... Assim ele se fica mais felizinho enquanto me lambe...
Tsc tsc.. esse menino não lambe gostoso. Ah mais ninguém lambe como o idéiafix porque eu ensinei tudo , tudo, pra ele. Tem problema não.. Vou ensinar esse aqui tb. Eles aprendem .. a gente só precisa ter paciência de ensinar! .. E eu tenho!! Afinal.. é uma boa causa sempre.. É o meu legado a todas as mulheres do mundo. Escravo que passa por mim sabe lamber que só... Se tornam quase tão interessantes quanto um bom massageador clitorial.

As pessoas tem mesmo que perder o medo do encontro real. Puxa eu adoro conhecer todo mundo, de qualquer tribo...  Olha veja só, um meninozinho que escreveu dizendo que vinha de férias a Fortaleza, eu disse para ele vir me ver, ele veio ... e uma semana depois está bem aqui, lambendo meus pés...
Fácil assim !! (eita, parece propaganda !)

O encontro foi muito legal. Vou colar aqui o mail que enviei para as listas assim não conto tudo de novo...
Acho que vale a pena ficar registrado. Acho que é um prenúncio de que virão muitas coisas boas pelo caminho.
Obrigado a todo o pessoal que está longe mas sempre mandando a maior força prá gente...
 
Bem, o encontro foi muito bom. Pouca gente como era de se esperar, mas muito agradável.
 
Fiquei muito mais animada do que no primeiro encontro porque descobri que a construção harmoniosa deste grupo vai se dar mesmo de uma forma muito lenta. É que duas das três pessoas que estiveram no primeiro encontro estavam novamente presentes. Eramos cinco daquela vez, mais eu e ideiafix.
 
Isso foi muito importante para mim. Apenas Jota não estava e sei que não pode mesmo ir porque está sempre em contato conosco, ou seja, faz parte do grupo de qualquer maneira.
 
Foi importante descobrir que apesar do imenso intervalo que houve, não perdemos contato e assim, não houve perda. Significou para mim, que apesar da aparente estagnação do grupo, temos pessoas já dispostas a compartilhar desse primeiro momento apesar de todas as dificuldades.
 
Então aqui pausa para agradecimentos especiais: um beijão para Dr. Estranho e Ge !!
 
E a dai, alem destes, tivemos dessa vez a presença da Ju e seu namorado-escravo. Adorei os dois! Os dois são super de bem com a vida, tranquilos... E Ju é uma graça de pessoa! Me senti muito confortável apesar da enorme ansiedade que sempre me toma nesses momentos.
 
Assim, ganhamos mais duas pessoas legais para o grupo porque sei que Ju e N. também gostaram de estar conosco. Então fiquei pensando que se conseguirmos que a cada encontro , uma vez por mes , uma única venha se juntar a nós, então, isso significa que estamos caminhando sim.
 
Também o DarkSand que ainda é da primeira formação do grupo de dois anos atrás, reapareceu.
 
Conversamos muito sobre vários temas. Somos tão normaizinhos.. Não sei mesmo porque as pessoas têm tanto medo... Falamos de BDSM, falamos de internet, de filhos, de vida em comum...
 
Ninguém em volta diria que ali estava um grupo diferente de qualquer coisa... Risos.. Porque só a gente sabia que o ideiafix estava com um anel no pênis que eu fazia vibrar de vez em quando por controle remoto. Até Ju brincou com ele. Mas de longe ninguém dizia...
 
E esse é o grande barato!!
 
Não gostei muito do local, muito aberto, sei lá.. Pouca intimidade e muito barulhento. Prefiro mesmo o Cais Bar mas daí vamos pensar até lá se é mesmo o lugar ideal. Praticamente já marcamos a data do próximo encontro que vai ser pertinho do meu aniversário, porque entendemos que precisamos de mais tempo para divulgar.
 
Um outro casal que foi indicado pela Ju, já me escreveu também, avisando que não puderam estar nesse encontro mas que estarão conosco da próxima vez...
 
É assim...
 
Estamos caminhando e isso me enche de alegria !!
 
Obrigado novamente a todos que estão nos apoiando. Isso ajuda muito!!
 
Carinhosamente
 
Samia
RainhaFragil
""se queres que teu sonho se realize passa a contruí-lo devagar""
Essa é a logo do grupo BDSM NORDESTE que eu falei no outro post.

Não é linda? POutz, eu adoro! Fico logo imaginando eu assim na jangada em alto mar e um moço bem bonito amarrado na vela.. eia.. que não ia prestar!!
Poutz... 5 horas da manhã e aqui estou eu. Insone.
Ai , não quero pegar de novo esse costume de ficar até não sei que horas aqui nesse computador. 
Nada disso. 
Ah to feliz. Ta acontecendo tanta coisa legal. Ta aparecendo um monte de gente que eu não via há um tempão. 
Dr. Estranho me ligou. Foi ele que fez aquela logomarca linda do grupo BDSM NORDESTE. Todo mundo elogia. Eu tenho duas camisetas com a logo. 
Também agora Ju.. Julita.. Puxa, pensei que já tivesse partido também. Ah sei lá.. As pessoas se cruzam e passam né? Nossa, é um achado:  mais uma dominadora em Fortaleza! 
E hoje também Tatiana Hylux esteve na loja. Há muito tempo que não a via. Tati é cd. Durante um tempo esteve tomando hormonios perseguindo um corpo de mulher, mas agora desistiu de tudo e entendeu que é uma transformista apenas. Então parou de tomar hormonios. Eu achei bom. Porque me preocupava que ela tomasse essas coisas sem um acompanhamento médico. Tão perigoso, sei lá. Ela é tão querida aqui em Fortaleza. Faz shows. Conquistou seu espaço. Nossa, mas também.. ela montada é  um mulherão mesmo. Não tem prá ninguém!!
Imagina.. Esse povo todo voltando.. E eu to feliz que ando num puta tesão...
Essa semana começou muito gostosa. Cheia de coisas legais acontecendo. Ontem recebi uma visita muito querida na loja. Um amigo  que pensei que já tinha até mudade de país. Sim porque Fortaleza é uma cidade onde as pessoas parecem estar sempre de passagem e vez ou outra perco alguem de vista.. Mas dai foi bacana saber que essa pessoa não só está por perto, como acompanha meus mails.. Achei tanta graça, vez ou outra ele dizia "" sim, eu li sobre o que voce pensa disso...! "" Puxa, isso é bárbaro. São essas pessoas que ficam caladas nas listas, mas estão atentas.. Observando tudo. É uma sensação mesmo de estar num big brother.. Minha sorte é que escrevo mesmo sobre o que acredito e na medida do possível tento ser coerente. A coerência que eu tento hoje é bem mais simples. Porque não adianta mesmo eu tentar explicar porque ontem eu pensava x e hoje penso y..  Muitas vezes voce muda mesmo né? E não dá prá explicar como foi que aconteceu. Lembro um amigo que dizia sempre a hora e o dia em que havia pegado  gripe. Acho impossivel. Mas ele provava lá suas teorias... 
Também foi muito especial a sessão que tive ontem com um menino que tem me visitado. Senti que ele começou a entender bem o que eu espero dele. Quer dizer, a cabeça ainda cheia de palavras muito rebuscadas prá meu gosto. Mas o corpo.. Nossa.. esse já está ficando muuuuuito esperto mesmo!! Se continuar assim vai chegar onde eu quero. A cabeça vem junto acompanhando depois. Que homem é assim mesmo.. O pau é que vem na frente mostrando a direção...
* * *
"
"09/2003","
Olá menino virgem... Ouxe, mas que menininho interessante você está me saindo. Gostei disso! Virgenzinho... 20 aninhos... Sabe que eu gosto assim de menino novo né? risos... E agora ainda se mostra um cavalheiro. Da onde mesmo você é? Hummm...
Bem, dia 18 completo 43 anos.. Ara.. Qua-ren-ta-e-três !! Isso é tanto tempo de existência.  Eu não tenho o menor problema por ver os anos passarem. Comemoro o fato de estar viva. Eu sou uma sobrevivente. Mas mais do que uma sobrevida, eu tenho uma vida linda que me pertence. Uma vida bonita, cercada de amor e amizade. Sempre em minha vida tive a sorte de receber muito amor. E eu sei que tem muita gente que passa por essa vida sem jamais ter sido verdadeiramente amado. Ou pelo menos sem se sentir assim.
Porque na verdade todo mundo nasce predestinado aos grandes amores, mas sinto que algumas pessoas olham para a bandeja do amor com certa desconfiança e recusam-se educadamente a experimentá-lo. Ah..eu não! Eu quero sempre mais. Eu quero todo o amor do mundo!!  
"" Mais uma dose!? É claro que eu tô a fim!! ""  
Poxa, estamos meio abandonando este blog.. Naaaa.. abandonando não. Seria o mesmo que bater a porta na cara de um monte de amigos. Mas recomeçaram as aulas do idéia e eu tenho trabalhado muito depois que meu perdi os 2000 itens do meu programa de estoque e tive que recomeçar tudo. A história inteira de uma empresa foi pro espaço. Naaa, nem me olhem com essa cara de ""puxa, mas voce não tinha backup? ""  Eu tinha mas a falha que deu não aceitava nem o backup : / Mas claro que este detalhe eu devo a um técnico daqueles que saem batendo alucinadamente no teclado enquanto falam grego. Se não fosse por isso eu teria seguido meu roteirinho básico de deleta o programa, instala o programa.. e tinha dado tudo certo. 
Mas tenho uma novidade... Vou por aqui umas fotinhas que já tamos fazendo na webcam.. Ai to adorando.
Primeiro uma fotinha da Mary, a dalmatazinha.. 
Não é linda a minha menininha? Dona Mary para os meus escravos, claro.
Ah depois uma minha, brincando de estudante com idéiafix... Ah voces não sabem como uma régua pode se transformar num objeto de prazer.. risos.. Mas essa parte fica para quando eu tiver um site com senha. Há coisas que não se pode sair por ai mostrando assim, prá todo mundo né?? risos
A foto ficou tortinha porque essa maquininha não alcance muita coisa.  Daí esse é o único jeito de sair o corpo todo e eu não tive paciência de esperar o idéia editar..Ah fico louca prá mostrar ! risos
E uma mais endireitadinha.. hehehehe 

Ebaa... Ganhei uma web cam.. to toda vaidosa fazendo pose pro computador!! heheheheh 
ai ai ai me aguardem... Não vai prestar não!!
Bem eu detesto me ver na TV e aqui não é muito diferente. Fico feia demais, sempre. Mas to nem aí... hehehehe , conheço meu fâ clube! Tudo o que eu faço eles acham lindo mesmo!! 
Ontem me mostrei pro ideia e pro escravo001.. os dois ficaram babando. Ai que linda! Lindaaaa!!
Bem, o ideia baba sempre né? que ele me adora  de paixão e o amor é cego messs..
mas o outro meninozinho.. Puxa, empolgou messs.. risos. Depois ficou pedindo: ah só mais um pouquinho.. risos. Ea bobona aqui fazendo graça. 
Eu vou gostar disso mesmo. Porque eu dou muito risada quando estou escrevendo nos chats. Por nada aparece ""risos"" e o povo sempre pergunta do que eu to rindo. Talvez pensem que é só o jeito de escrever. Mas estou rindo mesmo. E gosto que me vejam sorrir. E tambem gosto que me vejam gozar. Ai ai...No tempo que eu ainda gostava de sexo virtual eu gostava dos meninos me ligarem pra me ouvir gozar.. sei lá. É muito lindo eu gozando, risos..
Agora vou por eles para me verem gozar... naaaaa...ai é muito show.. o menino vai precisar me deixar muito com vontade né?
bem, problema deles.. 
Será que foi aquela lingerie nova??"
"10/2003","
Bem, eu não pretendia assistir a este filme. Não por nada. Mas nao tava acreditando que valesse a pena em relação a roteiro, e tudo isso. O fato de ter o Pe. Marcelo Rossi no filme já me desaminava bastante, mas para minha mammy seria quase uma heresia não ir! 
ok !! 
Lá fui eu... 
O filme? Uma porcaria mesmo. Eu até simpatizo com o pe. Marcelo, mas ele de ator... nossa! horrivel. Pense! E o filme é todo fraco mesmo. Mas, apesar de tudo, acabei refletindo que os brasileiros precisavam ter um filme desses pra passar no natal. 
Engraçado foi que o cinema tava deserto. E dai, era eu e minha mae e mais tres pessoa sozinhas. Ao todo tinha umas 5 pessoas no cinema. Mas quando já no meio do filme olhei de lado eram todas velhinhas e vieram sentar-se todas perto da gente.
Naquele baita cinemão deserto e as cinco ali encolhidinhas no mesmo canto. Tão bonitinhas. Acho que naum quiseram ficar sozinhas... :)
Hoje estou aqui as voltar com o problema do estoque da minha loja. Fiz o inventário. 
E agora podemos recomeçar. Ufa.. do zero! :/
Paciência...
rs... Paciência tem sido a minha palavra ultimamente. É eu falando com minha criança lá dentro. 
Preciso ter paciencia comigo. Porque ando irritadiça e com vontade de mandar um monte de gente pro espaço sideral.
Daí fico horas me acarinhando. ""Fique calma, minha criança!""
Estive pensando que parte do meu cansaço é também culpa dos meus escravos.
Claro se não sobrasse prá eles não tinha graça né?
É que todas as portas foram abertas... Acho. 
E, bem, sinto falta de um mocinho difícil.. rs.
As mães deviam aconselhar os meninos a não serem tão assim.. digamos.. abertos.
Sabe, as Mulheres perdem logo o interesse...
rs..
Mas amo meus meninos efetivos: dumuz e ideiafix.
Eles são na verdade muito companheiros.
As vezes parece que revezam para eu não me sentir sozinha.
Um completa o outro.
dumuz tem a minha idade. Com ele me sinto mais inteira porque mais ou menos acabamos vivendo a mesma época. 
Ainda hoje conversavamos sobre como seria diferente se tivessemos nascido nesses tempos de internet.
Ah god.. como tudo teria sido mais fácil. Pelo menos sobre ser SM, por certo não teriamos nos perdido em labirintos.
Diferente do idéia que com 19 anos já sabia o que era isso. Porque na minha época a gente nem sonhava entender o que se passava com a gente.
Sono de novo. E amanha tem outro dia cheio que só.
E prometi levar a mary na praia logo cedo. Olha, eu não sei se os cachorros entendem e pode até ser paranóia.. Mas a mary passou o dia todo bicuda porque naum saímos hoje. Sei não.. Parece que entende tudo esse bichinho.
Nossa.. Outro intervalo enorme. Paciência. 
Eia Ronaldo.. Puxa, que saudade!!
Não to conseguindo te enviar mails. 
* * *
Na verdade nem sei o que me anda acontecendo. Ando meio desmotivada mesmo para escrever.
Porque to aqui processando milhões de coisas novas por segundo. Uma longa história. 
Ou uma história breve de mudanças que assustam. 
Os virginianos detestam mudanças mesmo. Li isso em algum lugar... 
* * *
Bemn, como reclamarm que a gente não posta mais historias de tesão. Rs..
Vou falar um pouquinho de um escravo virtual que eu tenho. 
A amelinha... rs. Porque todos os meus escravos viram logo menina?
Não sei. Mas acho tão divertido.
Bem a historia com amelinha começou num feriado de carnaval.
Todo mundo viajando e eu aqui.. lere-lere..  
Madrugada. Vai lá me dar a comichão de brincar com um meninozinnho.
Entrei num desses chats com meu nick supersecreto. E lá fui.
Naaa... nem posso contar meu nick que sempre arranjo briga. 
E naquela dia especialmente eu estava atacada e consegui enfurecer uma sala inteira. 
Ah, uma povo muito mamão com açucar. Ouxe.
Mas lá estava o bom rapaz, quietinho num canto. 
Qualquer pessoa que estivesse calada naquele chat seria uma opção interessante.
Não sei direito quem abordou quem. Só sei que em dois tempos ele estava no meu icq.
* * *
E passamos a conversar. Já fizemos um monte de brincadeiras. 
Ele parece levar a sério. 
Sei lá, eu disse a ele que ia brochar se desconfiasse que ele não fazia o que eu mandava.
E nisso vale um pouco de experiência. 
Pelos relatos da prá saber se eles estão ou não fazendo o que eu mando.
Porque eu conheço as marcas que cada prática pode ou não deixar. 
E mais ou menos o tipo de sensação que pode causar.
Bem, na ultima ordem eu quis uma foto do pênis dele. E uma da bunda.
Eu sempre faço questão de conhecer o pênis dos meninos. 
Sabe, é como ler mão. Está tudo escrito ali.
O desse é miudinho que só mas está sempre atento. rs.
Quando abri a foto , ideiafix tava do meu lado, e obriguei ele a beijar o computador, bem na ponta do penis do menino.
E ele beija. rs. Ele faz tudo que eu mando, ué! Fazer o quê?
Bem , lá o meninozinho. Bonzinho. Nem lembro quando foi que virou amelia.
Já me perguntaram porque é que todos os meus meninos acabam nessa situação... 
Sei não. Eu gosto. Não tem muita explicação. Acho delicioso virá-los assim.. Pro outro lado.
E brincar na bundinha deles. E pintar a boca deles. Essas coisas.
E eles gostam também, ora. Quer dizer.. Não sei se gostam. Mas topam e prá mim é o que basta.
Esse menino esta usando um plug agora. No começo reclamou muito mas agora já está gostando.
Au já to com sono. 
Pedi pro menino uma foto mais detalhada e depois mostro prá voces.E depois termino essa historia.
Se ele naum faz eu naum sei. 
"
"11/2003","
AINDA BEM QUE EU DEI
Ainda bem que eu dei
Sem  fazer tipo, sem fazer jogo
Assim é muito mais gostoso
Tava tudo mesmo  pegando fogo
Dei querendo dar, dei sem enganar
Dei sem me  preocupar se amanhã cê vai ligar
Pode sumir, pode espalhar, pode  desaparecer
Foi mesmo uma delícia dar pra você
Se quiser de novo, fica a  vontade
Não tenho medo de saudade
Dei na maior fé, na paz
Foi SIM, e  não TALVEZ
E se você ainda quiser mais
Pega a senha, entra na fila e  espera sua vez
Ainda bem que eu dei
Tudo lindo, tudo zen
Só uma  perguntinha:
Foi bom pra você também?
AINDA BEM QUE EU NÃO DEI
Ainda bem que eu não  dei
Ainda bem que não rolou
Ainda não foi dessa vez
Que teu jogo funcionou
Imagina se ontem eu tivesse dado
Acreditado no seu tipo de  apaixonado
E hoje você mal falou comigo
Mandou um oi meio de amigo
Como  se nada tivesse rolado
Imagina se eu tivesse liberado...
Não adiantou seu  jeito meloso
Implorando prá eu ir te ver
Teatro de primeira, se achando o  gostoso
Crente que eu ia dar prá você
E você ia sumir de qualquer jeito,  sem motivo
E eu ia achar que o problema era comigo
Que bom que você sumiu  antes de se revelar
É ótimo não ficar esperando o telefone tocar
Agora, cê  que fique na vontade
Nem adianta insistir
E quando seus amigos  perguntarem
Encara e diz: Não, não comi!
Ainda bem que eu não dei
Ainda  bem que não rolou
Se situa, meu bem,
Joga limpo que eu dou
QUE MERDA, EU DEI
Que lixo, que  desperdício
Que triste, que meretrício
Que sóio, que papelão
Que merda,  que situação...
O que parecia ser tão bom
Foi sem cor, sem gosto, sem  som
Quero esquecer que aconteceu
Não, acho que não era eu
Não sei como eu fui cair na sua
Esse seu papo de ir ver a lua
Devia estar a fim de ser  enganada
Bêbada, carente, triste, surtada
E você se aproveitou desse  momento
Fingiu-se de amigo, solidário no sentimento
Mas no fundo sabia bem  o que queria
Como é que eu fui cair nessa baixaria?
Chega, vê se me  esquece, desaparece
Finge que não me conhece
Foi ruim, ridículo, sem  sal
Vazio, patético, foi mal
Que merda que eu dei
Já esqueci,  apaguei
Tchau, querido, tenho mais o que fazer
Melhor comer sorvete na frente da TV.
Daniela Mel

Eu adorei os links, crm !! 
Impressionante como as coisas que falam de feminização forçada mexem comigo!
brrr.. é imediato mesmo. Meu corpo reaje... 
Esses site me acenderam, rs. Porque eu andava meio devagar
As vezes me pergunto que prazer eu posso tirar dessa prática. 
Já que na real não tem nada forçado!
De fato, não tem! Mas as pessoas esquecem que eu só preciso de um leve aceno para entender que vou mergulhar com o escravo no universo da feminização. Daí há um longo caminho que vai muito além de de vestir uma roupinha feminina. É profundo. 
Primeiro a perda do poder. No fantástico outro dia apareceu um delegado americano que obriga os preso a vestirem cuecas cor de rosa. Só prá entenderem quem é que manda. Interessante né? Essa é uma das faces da feminização. Perder o poder sobre o que vestir. Tem um escravo que eu to esperando o dia de ir na sua casa, levar a tesoura e rasgar todas as cuecas. E obrigá-lo a vestir calcinha sempre. Primeiro para que se lembre o tempo todo da sua condição de escravo e segundo para que não caia na tentação de procurar aventuras pela noite. Ia ser bem lindo ele tirando a roupa para a gata e ela dar de cara com uma calcinha. heheeh Um jeito pa-pum de garantir fidelidade. Ah claro depilar também ajuda muito, né?
Mas não é só isso que envolve a feminização. Há um momento em que o escravo mergulhará nas sensações do feminino. O batom na boca, o beijo no espelho, a meia de seda tocando a pele. Pequenas alegrias...
Ah to com sono!
Boa noite menininhos e meninas...

Ah, como me faz bem curtir aqui o meu fã clube :)
Hoje o reginaldo me disse uma coisa no telefone que me fez pensar. Ele anda lendo o blog anterior e disse que eu escrevia mais lá.
Verdade. Eu me abria mais. Falava mais de mim. Sei lá.. Ando meio preguiçosa em relação a comunidade BDSM mesmo. Voce pode até não se importar de ser julgado. Eu realmente não me importo mais. Mas fica dificil voce não julgar... Irônico né? Mas sinto assim. Todos os dias vejo uma coisa mais errada do que outra. E todos os dias acabo dando aqui meu veredito. Não devia. Não gosto. Mas em muitas coisas você não pode se calar. Chega uma hora que voce nem pode mesmo. Enfim... E eu que sempre confiei no ser humano, eu que sempre prefiri ficar distante dos profetas da infelicidade. 
Enfim... Isso é que me tem feito calar. Não quero chegar aqui e dizer coisas pesadas sobre as pessoas. A última é a tal dessa clínica e um tal Sir Noan.. Que saco que eu nem sei quem é. Mas não dá pra ficar em cima do muro e quando eu vou ver lá estou desfiando o rosário do SSC e aí, não é só SSC, é tudo. É lembrar o fato de que estamos vivendo em sociedade, e que há coisas que não podem, simplesmente não podem, ser feitas.
E calo porque também não quero ficar aqui dando voltas quando to com um monte de coisas entaladas. E passaram outras coisas também. A gente vai ficando calado não por medo, mas acho que por cansaço mesmo.
Mas vou voltar a falar sinceramente porque aqui é minha casa e se eu não falar direitinho sobre o que me vai no coração então esse blog não faz sentido.
Respondendo os recados no Mural...
Juuuuuuuu... Fico sempre feliz quando aparece aqui por estas bandas, sabia?
Bora se encontrar... 
Mandei o idéia fazer logo o texto do swing... Ahhhh que saudade.. Aquilo foi taaaaaummmm bom!!
Oi raul.. então finalmente nos achou? Risos...
Vamos marcar o próximo encontro da BDSM NORDESTE pra voce vir nos conhecer!!
seu servo.. Não entendi bem, é Dominador? Ou sub? Que nick é esse?
Ou .. vocé é o Edu?
Num to entendendo!!
OLA RAINHA CIUMENTA!!
Entre no grupo Femdom_Brasil. heheh gostei do nick. Eu sou ciumenta também.. de dar pena dos escravos!
Feet.. tem festas ai em São Paulo: procure o grupo Amor com Podólatras.

De novo outro tempo sem escrever... Mas aqui estamos, voltando as poucos. 
Adorei o texto da Perséfone. Quando falo de submissão erótica penso em pessoas como a Perséfone e outras. Porque o povo gosta de confundir com submissão cultural. E acha que submissas não podem ter a força da Supremacia Feminina em si. A força de escolher o que é melhor, o que é bom, o que lhes dê prazer... E aparece um monte de mestres desavisados que acham que as submissas são todas parvas. Claro, tem alguma que são mesmo. Mas a grande maioria é formada mesmo de Mulheres cheias de garra. 
As pessoas não sabem que em SM a gente escolhe os papéis. Eu escolhi o papel de Dominadora porque é o me dá tesão. Tenho tesão em ter escravos me adorando, em ser obedecida, em bater. Tenho loucura pelas marcas do chicote nas costas e na bunda dos meus escravos. E amo penetrá-los, invadí-los, ridicularizar... Amo. Fico louca de tesão. 
Mas conheço a sensação de adorar também. E sei que ela pode ser boa. As pessoas não entendem bem isso. Pensam que Dominadoras foram ungidas, divinizadas e então se tornaram rainhas...  Talvez o homem precise acreditar nisso para poder se submeter. Acho que se pensarem numa Dominadora como uma deusa, a entrega fica mais fácil.  Não. Sem deuses, sem mitos! Sou Dominadora porque sinto prazer. E seria submissa se sentisse prazer. E mesmo assim continuaria SUPREMA !
"
"12/2003","
Eu queria falar de quando a gente ama demais... E queria que fosse assim mesmo uma fábula, como aquelas do La Fontaine que eu lia e relia quando era criança. Aquelas com moral da história e com bichos que falam. 
Queria encontrar uma história onde lá no fim, aquela parte do certo e do errado, a gente lesse que ninguém precisa morrer de amor. Mesmo sendo assim, tão Mulher, tão mãe... Eu queria, às vezes, amar menos.
FALTANDO UM PEDAÇO
Djavan
O amor é um grande laço 
Um passo pr'uma armadilha 
Um lobo correndo em círculo 
Pra alimentar a matilha 
Comparo sua chegada 
Com a fuga de uma ilha 
Tanto engorda quanto mata 
Feito desgosto de filha
O amor é como um raio 
Galopando em desafio 
Abre fendas, cobre vales 
Revolta as águas dos rios 
Quem tentar seguir seu rastro 
Se perderá no caminho 
Na pureza de um limão 
Ou na solidão do espinho 
O amor e a agonia 
Cerraram fogo no espaço 
Brigando horas a fio 
O cio vence o cansaço 
E o coração de quem ama 
Fica faltando um pedaço 
Que nem a lua minguando 
Que nem o meu nos seus braços 
© 1981 Edições Musicais Tapajós Ltda. (EMI)

Faz tempo que eu estou para comentar isso e agora aproveitei que veio tudo mastigadinho la da Desejo Secreto. 
Eu vi o video no fantástico e fiquei maravilhada. 
Essa sim ia conscientizar as pessoas sobre o problema da AIDS. 
Mas tocou fundo o problema da Santa Igreja Católica!
E aí... Nem pensar que essa propaganda ia passar aqui, né?
Exibição de vídeo é proibida no Brasil
Paulo Marqueiro
O juiz Sérgio Jerônimo Abreu da Silveira, da 4 Vara Cível, proibiu liminarmente, na sexta-feira, a exibição do vídeo ""Perdão"", que integra uma campanha feita por ONGs de combate à Aids. A peça publicitária, exibida no ""Fantástico"", da Rede Globo, em 9 de novembro, critica a postura da Igreja Católica em relação ao uso da camisinha.
A liminar tinha sido pedida pelo cardeal-arcebispo do Rio, dom Eusébio Oscar Scheid. Para ele, o vídeo ofende a moral da Igreja Católica ao tentar associar a imagem da instituição à do ditador Adolf Hitler e ao comparar vítimas da Aids aos judeus mortos nos campos de concentração nazistas.
Segundo sustenta dom Eusébio na ação, o vídeo tenta induzir a população a acreditar que a Igreja tem responsabilidade nas mortes de pessoas portadoras do vírus HIV. No vídeo, que as ONGs pretendem exibir em lugares públicos, como a Cinelândia, há ainda a citação à Inquisição e suas vítimas. Ao fim, alguém pergunta: ""Quanto tempo levará para a Igreja pedir perdão pelas vítimas da Aids?""

Só conheço uma arma para combater o preconceito: 
falar , falar e falar.
E vou aproveitar o gancho de um tema levantado na femdom para falar dos SSC.
Afirmativa: BDSM só é saudável se for SSC, do contrário é abuso e não é nossa praia!!
"".
O dumuz costuma dizer que criamos os SSC para nos proteger de nós
mesmos. Vou te explicar,  Viviane: os SSC são os limites que temos em
nossas relações BDSM. Dizemos que uma relação é saudável se ela se
apoia no tripé São (S) , Seguro (S) e Consensual (C).
São -  diz respeito a integrigade dos envolvidas. Que sejam pessoas
que gozem de boa saúde física e mental. Que estejam realmente
capacitadas para falar de limites e/ou respeita-los.
Seguro - diz respeito a segurança e isso envolve muitos aspectos do
relacionamento: humilhações extremas, marcas indeléveis, risco de
vida, práticas mau aplicadas, etc...
Consensual -  Aqui diz respeito ao consentimento do escravo para
qualquer prática BDSM. Digo, o consentimento também da Dominadora.
Ex: muitos escravos me pedem para praticar asfixia, mas eu tenho
pavor. Então é meu limite e eu não vou adiante só porque o escravo
está consentindo. Esse consentimento deve ser livre e consciente.
Assim, escravo e Dominadora se entregam a uma determinada prática se
conhecem os riscos e analisaram que é seguro e veja então como as
coisas se entrelaçam tornando impossível que uma relação saudável
aconteça sem a presença de um dos três conceitos.
Mas há muito que discutir sobre cada um desses tópicos porque mostram-
se relativos em alguns aspectos mas não em seus extremos, daí não há
nada de relativo.
Criamos os SSC para nos proteger! Porque não somos todo o tempo sãos
e porque mandamos até no dia a dia as favas a nossa segurança,
fumando, transando sem camisinha, correndo pela contra-mão.  E porque
nem sempre estamos dispostos a consentir ou não consentir. Quantas
vezes nos deixamos levar assim, sem mais, só porque estamos com
preguiça de pensar?
E o mais importante: Porque somos sádicos e masoquistas e podemos ,
sim, perder os limites em favor de alcançar cada vez mais prazer. 
Eis...
Dedicatória
de Pat Clemente
A todos os que saíram de suas casas,
Se deram asas procurando um novo rumo,
Aos que deixaram de seguir modelos,
Foram sinceros, mesmo que soasse estranho,
Aos que rasgaram sua hipocrisia
E todo dia descobriram-se medonhos,
Aos que aceitaram sua verdade nessa vida:
É para esses que me exponho as feridas.
Que recusaram ser iguais, que perceberam
Nos sentimentos dos normais pura maldade,
Que recusaram ser mortais, sobreviveram
Ou se entocaram prá lamber suas chagas, 
Que, enfim, souberam, mesmo que sozinhos,
Seguir caminho na vereda de seus sonhos,
Aos obsedados, como eu, escrevo:
Aos outros eu reservo o meu desprezo.
Hoje estive pensando novamente na questão do preconceito. Desde que venho acompanhando o blog de Konstantin Grava e seu blog, sexoverdade, que venho pensando nisso. É que eu sou tão na minha, vivo minha vida tão na boa que penso que não existe preconceito. Sei lá. Olho para meus amigos e eles estão felizes, e gostam de mim. E eu não me importo muito com o que pensam aqueles que não se aventuraram a me conhecer direito ou com meus inimigos. 
Confuso? Mais ou menos assim: muitas vezes na loja os clientes me perguntam sobre se as pessoas já estão perdendo o medo de ir a r a um sex shop. Eu digo que acho que sim, afinal, mesmo que o povo não compre muito porque falta mesmo grana, minha loja parece um supermercado, tem gente lá o dia todo entrando e saindo. Então eu vejo isso e penso que não existe preconceito contra sex shop, ora. Claro, exceto o preconceito declarado de intituições como o Banco Itaú que me aceita como correntista mas não aceita aparecer no site da minha loja com o seu serviço de cobrança justificando sem nenhum constrangimento que não quer sua marca vinculada a um sex shop.   Mas intituições são assim mesmo, o preconceito já vem cravado no estatuto e todo mundo acha que tem alguma lógica. 
Hoje danei a pensar no preconceito pessoa-pessoa mesmo. Então, como eu dizia, não tenho como enxergar aquele que não entram na loja e acabo acreditando bobamente que então o preconceito não existe. 
Mas mais dificil ainda é enxergar o preconceito naqueles que amamos. A gente pensa que só porque os aceitamos como são. Sim, digo aceitar, porque no fundo eu é que penso que todos deviam ser SM, se não sexualmente, pelo menos filosoficamente, porque, a meu ver, não há nada mais decente do que basear os relacionamentos na confiança mútua e na consensualidade. Mas isso é conversa prá outro dia... A questão é que eu aceito as pessoas como são e por conta disso penso que elas também me aceitam. 
Daí, lá um dia, voce descobre que caiu do cavalo e as surpreende destilando preconceito em pesadíssimas doses. E são pessoas que amamos. Como lidar com isso? O que fazer com o desejo de virar-lhes as costas para sempre? O que fazer com essa mágoa que então nos aperta o peito? 
Vou caçar uma bela poesia que toque o coração dessa gente... Espere lá.. : ))"
"02/2004","
JESSICA
SUZANNA...
BRIGADA !  BRIGADA ! BRIGADA !
Amamos de paixão o presente... Nossa, ter aqueles livros na minha mesinha de cabeceira , vai trazer um novo colorido para meus momentos ociosos... e para  os momentos de muita atividade também! risos. 
""(...) Todo país tem obrigação de abolir o analfabetismo entre seus adultos, ainda mais um país que tem um texto escrito em sua bandeira. 
No Brasil,  mais de 15 milhões de brasileiros adultos não reconhecem sua bandeira por não saberem distinguir ''ordem e progresso'' de qualquer outras palavras  escritas.
Diferentemente de outros países, no Brasil a alfabetização universal é uma questão de patriotismo, não de produtividade. 
Ou o Brasil muda sua bandeira, ou ensina todos os brasileiros a ler, não importa a idade que a pessoa tenha. 
(...)  A abolição do analfabetismo, o simples fato de termos uma campanha  ampla, geral e irrestrita de alfabetização de adultos, com um prazo para  alfabetizar-todos, e não a intenção de alfabetizar-mais, dará ao Brasil   um choque de decência. Só isso já seria suficiente para justificar o programa abolicionista e não apenas um programa assistencial.
O amor ao próximo nos compromete com a tarefa, que foi deixada para nossa geração, de abolir o analfabetismo. Como uma decisão ética, até religiosa, como se o décimo primeiro mandamento fosse: ''Alfabetizarás teu próximo como a teu próprio filho (...) ""
Trechos do artigo:
Décimo primeiro mandamento
Cristovam Buarque
Professor da UnB, é senador do DF pelo PT
Como não to tendo tempo de escrever aqui, ideiafix me deu uma intimada e sugeriu que eu passasse pra cá alguns textos que to enviando pras listas... 
Cacei esses dois porque os outros são sobre a tal história do fecha não fecha não da Femdom. Aliás, hoje recebi a notícia de que um grupo internacional Femdom fechou a semana passada. Desapareceu... queensofdomination
Tô a mil lá tirando todo mundo.. Agora são 300 pessoas que tão fora.. E eu ainda não terminei!!
De um lado to achando legal. Há tempos queria dar uma geral e rever alguns nomes... Foi o momento certo.
Acho que vamos inaugurar o site ainda este mes. Não é que tenha um grande conteúdo. Mas precisavamos discutir muito que direção deveríamos seguir, qual linha editorial. Optamos pela leveza que já é uma característica do grupo , de meu site.. Enfim.
Tínhamos também que nos situar no meio BDSM,  e tomamos uma paralela. Interagimos com as práticas BDSM, mas não somos adeptos do BDSM. Somos adeptos da Dominação Feminina e ela pode se manisfestar por vários outros sentidos , nem sempre as práticas SM. 
Enfim, mas so quis dizer tudo isso pra explicar porque demora tanto..  :)
Postei algo para a Desejo Secreto em resposta a uma pergunta de um membro.... Resultou para mim, em um tema que há muito tempo eu queria discutir ... Sobre os submissos que viram geleka... E perdem a personalidade.
Assunto:  Re: Personalidade na entrega BDSM  
(...) Então, embora seja interessante lembrar à dominadora
de seus limites, é preciso perceber que é o submisso que está abrindo
mão de sua identidade para atender aos desejos de sua Rainha, está
morrendo de tesão na maior parte das vezes.
Logo que li o que Sacher escreveu, lembrei-me de dois eventos que
foram extremamente desagradáveis para mim. No primeiro, certa
Dominadora que não ia com a minha cara, exigiu de seu novo escravo,
até aquele momento um bom amigo meu, me enviasse um mail dizendo com
más palavras que não poderia mais ser meu amigo porque a rainha
fulanadetal entendia que eu não seria uma boa influência para ele.
É ate uma praxe entre muitas Rainhas exigir que seu escravo pare de
se relacionar com outras Dommes, mas nunca exigir que escravos
ofendam as pessoas de suas relações.
Porém ficou claro pra mim é que a culpa não poderia recair sobre a
Dominadora. Não. Era ele quem estava me dizendo aquilo. Era com ele
que eu tinha criado laços e não com ela. Ele deveria ser responsável
por isso e não ela. Embora eu jamais pedisse tal sacrificio para um
escravo meu, a tal rainha estava ""na dela"". É um direito que ela tem
de pedir como o escravo tem o direito de dizer não. E não disse... E
sentiu tesão com essa humilhação. E me usaram. Ambos.
Hoje o vejo sozinho batendo cabeça por ai... Para mim, não existe
mais. E não tem nada a ver com a antiga Rainha... Acho perigoso me
relacionar com pessoas assim. Uma pessoa dessas não tem principios.
E submissão se torna, neste caso, uma enorme fraqueza de caráter.
De outro lado, ainda há pouco tempo, outro escravo com quem eu tive
problemas no passado, problemas esses que também diziam respeito a
sua deslealdade, tornou-se escravo de uma Rainha muito querida e
pediu a ele que me escrevesse pedindo desculpas pelo que aprontara no
passado. Enviou-me um mail parecido com este:
"" Senhora Rainha Fragil, minha Rainha ordenou que eu lhe escrevesse
pedindo desculpas por meus atos. Mandou que eu lhe dissesse que estou
arrependido... "" e ia por ai, com um grande palavrório sentimental...
Hum rum... Ele não está arrependido. Ele não está me pedindo
desculpas. Ele está fazendo o que sua Domme mandou. E la estava ele
com tesão por estar se ""humilhando"" para mim.
E escrevi a Senhora dele agracedendo sua iniciativa pois a conheço e
sei que era das melhores. Mas para ele eu nunca respondi.
Sinto muito. Quero pessoas, inteiras para me relacionar... Não estes
lapsos de ser humano que andam por ai...
E que nos transformaremos em pessoas perigosas se endossarmos
atitudes como estas. Se pessoas se tornarem acessórios para as
brincadeiras SM... Seremos gente da pior laia que possa existir.
Há muita confusão... E isso não tem a nada a ver com consensualidade.
Tem a ver com integridade, honestidade... E outras coisitas mais.
Até por isso que durante muito tempo eu colocava esta frase do
Shakespeare no rodapé de todos os meus mails, porque é isso que
sempre espero de mim mesma e dos outros:
""Sê fiel a Ti próprio. Segue-se disso como o dia à noite. E a ninguém
serás falso jamais"" Shakespeare - Hamlet (...)

Interrompemos nossa programação para uma mensagem urgente:
100 pessoas já foram excluidas do grupo FEMDOM BRASIL e estamos apenas iniciando a verificação. 
Em ordem alfabética, descendente. 
Calculamos que pelo menos 400 pessoas serão excluidas até o final disso tudo...
Portanto, se você recebeu o mail abaixo, por favor, tome as providências solicitadas e volte correndo.
* * *
Você foi excluido do grupo Femdom Brasil  por exigência das novas normas do YAHOO GRUPOS. 
O Yahoo mudou suas regras e agora nenhum associado pode estar no grupo sem que seu perfil YAHOO esteja preenchido devidamente.
Fomos obrigados a cancelar sua assinatura. 
Por favor, verifique em seu perfil se...
1. não consta a sua idade. 
Para verificar:
- ir até http://br.groups.yahoo.com/
- fazer login
- clicar em ""Minha conta""
- clicar em ""Editar/Criar perfil""
- na sua ID, entrar e listar o perfil como ""adulto""
2 Se vocé está devidamente cadastrado no Yahoo. Se não, será necessário cadastrar-se:
Vá em http://br.groups.yahoo.com/  , escolha ""Cadastre-se""
Não esquecer de colocar a IDADE. O Yahoo considera vc menor de idade se não a fornecer. E este é um grupo adulto.
SUA PRESENÇA É MUITO IMPORTANTE PARA NÓS.
POR FAVOR RESOLVA ISSO O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL E VOLTE A NOS FAZER COMPANHIA.
Caso não tenha compreendido o que ocorreu , entre em contato com rainhafragil@yahoo.com.br
Grata 
Samia
Rainha Fragil
Proprietária Femdom Brasil
* * *
You was excluded of Femdom Group for new rules of YAHOO GROUPS. 
The Yahoo change your rules and now nobody can be in group without your YAHOO profile it's filled duly. 
We are forced to cancelated yor signature. 
Please, check your profile if... 
In your Yahoo profile it does not consist your age. 
For check do it bellow: 
- go to  http://br.groups.yahoo.com/ 
- makes login 
- click in ""Minha conta"" 
- click in""Editar/Criar perfil"" 
- in your ID, enter and list the profile as ""adulto"" 
2 If you is correctaly registered in Yahoo, if don't, it's be necessary 
register yourself in: 
Go to http://br.groups.yahoo.com/ , choice ""Cadastre-se"" 
Don't forget to put your AGE. The Yahoo consider you age minor if you dont 
send. 
THE YOUR PRESENCE IS VERY IMPORTANT FOR US. 
PLEASE SOLVE THAT 
POR FAVOR RESOLVA ISSO FASTEST POSSIBLE AND IT COMES BACK MAKE US COMPANY. 
If you dont uderstand whats happening, mail to  rainhafragil@yahoo.com.br 
Regards, 
Samia 
Rainha Fragil 
Proprietária Femdom Brasil 

Acho graça esse repúdio ao pessoal do CCC.  Eu morro de rir mesmo com eles. 
Aquele post sobre a questão dos nicks é muito coerente.  E acho que eles podem sim falar sobre isso sem que se invoque a real sobre eles próprios simplesmente porque eles estão na ""casa"" deles. E na ""casa"" da gente, falamos sobre o que bem entendemos. Quantas vezes voce vai a um lugar e não sabe quem é o dono? Se é ruim, você não volta, não indica e tchau e bença. 
Eu não faço a menor idéia de quem escreve esse blog. E muitas vezes no meio das paródias me vejo também. Porque somos mesmo assim. Todo mundo tem desses personagens. Não vi até agora uma crítica direta, um alvo certo. A única coisa que me parece claro é que o ambiente que eles relatam é o dos chats, embora nem as listas tenham ficado de fora... 
Enfim... 
O homem é o único animal que ri... 
Brindemos a isso! 
"
"03/2004","
Puxa, to contente com a repercussão do site da femdom brasil Vai valer a pena, tenho certeza. Tô orgulhosa. Há muito tempo desejo isso e não saia.  Era uma dessas frustrações que você vai levando no coração... Sério. Era muuuuito importante. Eu ficava muito triste sempre que pensava que o grupo femdom estava por um triz pois dependia apenas da vontade do Yahoo. Agora temos o nosso espaço. Que não vai nunca se acabar. Eternizado ... 
E vai ficar cada vez melhor. 
Aff.. estou mesmo aliviada. Ate vou curtir mais meus escravos. Porque ultimamente eu tava que era puro stress. Vou dobrar a ração do dumuz, seus textos foram muito elogiados. E para ideia.. Hum.. estamos brincando de ""nenem""... Vou lhe dar um pacote de fraldas e talvez um chupeta. Precisa ver que meiguinho ele dizendo: ""Sim senhora, mamâezinha"" heheheheeh Sábado fiz um enemazinho nele .. Que, aliás,  não deu em nada.. Pura água.. Porque esta criatura não come né? Hunf..   Eu queria aquela sujeirada toda. Eu gosto.  A fralda suja... 
Ah também vou participar de novo das listas e vou tentar ir mais ao  IRC. Aliás, o ideiafix tá com umas idéias muito legais sobre o IRC.. Mas eu nem tô.. Só vou no embalo que jurei que não inventava mais nada por uns dois anos. No stress!

Dai vem de lá uma moçada que afirma ter fundado o SM no Brasil. Eu acho isso de uma maluquice sem precedentes na história da sexualidade. Mesmo considerando essa nossa comunidade esquizóide que curte muito essa coisa de se fazer mito...Mesmo considerando tudo isso... É ruim, hein? 
Porque quando eu ouvi falar desse povo, eu ja tava a mil por ai curtindo SM. Sei lá se eles existiam antes, mas EU só soube da existencia deles por um mero acaso.. Ou seja, em mim ninguém fundou SM nenhum... Não foram essas pessoas que me influenciaram..  
Porque ainda se estivessem falando que fundaram o MOVIMENTO SM no Brasil.. Sei lá.. Era uma coisa mais fácil de digerir. Mas a verdade é que não existe nenhum movimento BDSM no Brasil até hoje. Talvez a associação... Não. Talvez um dia. Mas hoje não. 
Seria o mesmo que dizer que eu fundei a Dominação Feminina no Brasil... Ou que eu fundei o SM no nordeste. Ter um grupo  significa apenas que estamos dispostos a encontrar pessoas. Eu acho esquisito.. 
Imagine um gay chegando por ai pra dizer que fundo a homossexualidade no Brasil ! risos... Fundam movimentos gays. Isso sim. A gente não... A gente inventou o tesão.. heheheeh ô povim

Dia Internacional da Mulher
Sempre vou achar estranho que se estabeleça um dia especial para a Mulher.
Não é nada político. Mas meninas de 12 anos ainda estão sendo vendidas por um cacho de bananas, né?
Mas eu nem quero ser fatalista. 
No fundo é apenas mais um dia dE Mulher...
Acordar cedo. Cuidar de tingir o rosto para este dia. Uma cor para os olhos.  Uma boca vermelha. Um pó para o rosto.
Há que cuidar de jamais envelhecer. Ou rir do tempo, sem esperança.
Trabalhar à despeito das cólicas e dos incomodos do corpo. . Menstruação
Sorriso e tudo vai bem, obrigado! 
Há que manter o controle. Ou perder a jogada. 
Hora do almoço. 
Não tem prato na mesa. 
Cheiro bom do lar doce lar: cebola, alho e orégano.
Da mãe velhinha, dos meninos (no tempo em que haviam meninos)
Prato pronto. Fast Food. 
Fast Fuck. Se o marido vem pra almoçar. 
Mais trabalho. Climatério. 
É noite.
O corpo já pesa. 
Os pés rasgando-se no caminho
Equilibrio.
Há que jamais cair do salto.
Um menino chega chorando
O outro se cala. 
O silêncio desse é que aflige.
Tempo.
Lágrimas pelo filho ausente.
Feliz dia, Mulher !!
Postei isso na femdom_brasil, mas trata-se de uma grande campanha 
para a real conscientização dos submissos..
Sabe o que seria uma linda homenagem para o dia da Mulher?
Era se cada um dos meninos deste grupo escrevesse para sua Domme ou
para todo o grupo o Discurso da Merda. Risos... Ápesar de eu não ser
tão radical como Valerie Solanas, tenho que confessar que essa idéia
dela me deixa maluca.
Eu acho demais e deixo aqui a proposta: os meninos devem escrever um
texto de no mínimo cinco linhas começando por ""Eu sou um merda
porque...""
Os que tiverem vergonha de falar isso em publico podem fazê-lo
somente diante de suas senhoras. Tenho certeza de que todas adorarão.
E os que não se sentirem capazes mesmo, podem apenas abanar o
rabinho.
* * *
Para inspirar:
SCUM Manisfesto: Uma Proposta para a Destruição do Sexo Masculino
(Valerie Solanas)
* * *

Vitrina
Ontem acabei minha vitrine para o dia das Mulheres. Finalmente AQUELA sonhada vitrina. Fiz uma grande pesquisa na net sobre a questão da prostituição infantil. Achei muita coisa... Sabia que tem prostituição infantil até na Alemanha? Ééééé... A gente é que tem essa mania idiota de achar que tudo o que é coisa ruim só tem aqui. Naa..   Achei referencia em muitos países no mundo todo. 
Bem então fiz colagens com esses recortes que achei. Muitos mesmo. Fui colando aleatóriamente. Eu queria mostrar que esse é um tema importante e que há muitas noticias sobre ele. Então o painel no fundo da vitrina ficou coberto com essas colagens. Tambem fiz a mesma colagem em mais duas caixas de papelão. Cobri o chão com um tecido preto. 
Daí, ao lado, coloquei um manequim vestida com um belo espartilho. Daqueles cheios de coisinha e ela segurava um painel da Via Libido: Brinquedo de Gente Grande
Na hora pensei que não cairia bem esse painel. Mas eu não poderia queimar a vitrina deixando sem nenhum maneguim que é um dos nossos produtos afinal. Além do fato de que o meu sócio ia querer me matar, ainda acho que o povo não ia entender nada da vitrine. Ia ficar muito estranha...  Enfim,  não consegui resolver isso de outro jeito..
O meu sócio não gostou muito. Veio pronto pra me criticar mas eu fiz logo aquela cara de gênio incompreendido que só eu mesma. Ele nem falou. E ele só perguntou sobre o dia da Mulher. Não vamos falar nada? Orra, meu... Quer tema mais fundamental para o dia da Mulher que a discussão sobre a prostiruição infantil. Ara, não de meninas-Mulheres que estamos falando? Hunf! Mesmo assim ele teimou em colocar la uma faixa Dia Internacional da Mulher.. Va Bene.. !
Aff.. Estou sentindo tanta falta da Tula com as aulas de vitrina por que ela adora minhas viagens. E sempre me inspira !  Não sei onde ela anda! Quero continuar o curso. É um tesao brincar com vitrina. 
Mais alguma coisa sobre o Pirata. Dia desses o sacher estava falando em uma lista de uma tal Rainha que ele teve que o obrigava a dançar forró.. Acho que era isso. Bem, NÃO SOU EU!! Risos.. De maneira alguma. Eu queria que o ideia aprendesse a dançar. Alias, qualquer coisa.. Pense num pé duro!! Pois! Mas obrigar não obrigo porque ele vive enrolado com a faculdade e além do mais, enquanto não aprende, ele me acompanha servindo de cabide de bolsas para mim e para quem está comigo. É muito útil e muito prático já que anda sozinho com aquela batelada de bolsas e carteiras a tiracolo. 
Demorô !! É um amigo meu que faz essas peças. Por favor, visitem o site.. E COMPREM !!
e vai rolar a festa (II)...
Pois, ia contar do Pirata né? E antes de eu atropelar contando outras coisas que já aconteceram desde a última vez que escrevi. 
Mas continuando... No meio de todo esse caos em que encontro ainda recebi a filha de uma amiga de minha mãe, de Sampa. Eu adoro mostrar Fortaleza, mas estava tão cansada mesmo. Levei ela em alguns restaurantes aqui perto. E só. Também uma chuva danada que nem se podia andar por aí... É uma menina bacana e eu fiquei chateada por não poder ajudá-la mais um pouquinho. 
Daí no ultimo dia resolvi que iríamos ao Pirata. Era uma decisão heróica porque eu nem me lembrava mais quando fui lá pela última vez.. Só sei que não tem turista que não se encante com aquilo. E eu também nem me lembrava por que... 
E sei que tambem já me diverti muito por lá. Logo que mudei para cá, meus amigos de Sampa vinham em massa. Eu tinha uma pousada e era mesmo festa durante as férias. Aff... Era bom demais com a Rainha Maiara e a Sandra. Elas vinham sempre ! E a gente se acabava naquele Pirata. Era bom bom bom demais !
O Pirata é um bar com salão de forró. Suas festas são conhecidas mundialmente. É o forró pé-de-serra. Não essa coisinha eletrônica que anda por ai.  Muito tempo atrás (mas eles falam nisso até hoje) saiu no New York Times que o Pirata era a segunda-feira mais louca do planeta. Ah, sim.. É que as festas só acontecem uma vez por semana: toda segunda-feira. 
Quando eu entrei lá foi que toda aquela alegria foi voltando na minha cabeça. O lugar é lindo mesmo. A decoração é show, imita o interior de um navio. Os garçons se vestem como piratas. além de outros pequenos detalhes... . E o som.. Apesar de eu não ser apaixonada por forró, é definitivamente contagiante. Quando entrei já percebi que não ia parar quieta.. 
Teve a apresentação de uma quadrilha e depois as pessoas foram tiradas para dançar com os dançarinos. Assim.. Só alegria.
Mas o que mais me emocionou não foi nem isso. Foi observar os olhos abobalhados dos turistas para as meninas novinhas,de seus 18 ou 19 anos, rebolando. Até eu! São lindas. 
É essa minha brasilidade. Eu me emociono sempre. Lá no Pirata a frequência de estrangeiros é muito grande. E daí tocou  ""e vai rolar a festa"".. E daí é impressionante a força que os brasileiros cantam essa música. Os gringos jogam as mãozinhas pra cima mas não conseguem compreender que essa é a festa do Penta ,  que é a festa do Lula... E outras tantas festas. 
É algo que é da gente. VIBRAR é brasileiro. E eu quase choro quando me dou conta disso...
Aff..
Mas daí..... risos.. Porque raios foi que lembrei de alguns amigos e amigas.. ??
É porque tem uma moçadinha que prometeu me ver aqui em Fortal ! E eu fiquei feliz que voltei a sentir aquela enorme alegria de mostrar essa cidade. Porque eu adoro essa terra.. E tem muita coisa linda pra se ver e conhecer. Mesmo que você não goste de forró. Venham meeeeeeeeeesmo meus queridos e minhas queridas!!
e vai rolar a festa !
Amanhã eu conto.. Sobre o Pirata e porque eu pensei com tanto carinho em alguns amigos muito especiais...
To com sono..
E amanha vai ser outro dia pau ! 
: /
auto-estima
Como disse, estou sobrecarregada de coisas para fazer. Chegou uma funcionária na loja e preciso treiná-la. Então to ficando direto na loja e o trabalho do computador tá sendo adiado. Além de outras coisinhas que vão rolando como a manhã em fui para uma entrevista na TV Diário. Primeira vez que me posicionei publicamente como sado. Deus me ajude!! rs. 
Na verdade o que me estressa pra valer é que eu acho que devia me dedicar mais a minha empresa. Fico triste de não ter a garra dosde alguns anos atrás quando eu trabalhava até 18 horas por dia , ou até 24 mesmo !! 
Bem, sei que tava pensando nisso quando sentei para conversar com L. Eu disse pra ele que estava muito irritada porque gostaria de ter energia para varar a madrugada trabalhando e colocando tudo em dia. Gostava de fazer isso porque quando ia deitar era como dormir o sono dos justos.. E acordava com tudo certinho,  organizado. É.. eu sou de virgem : / 
E eu bem que tentei.. duas noites.. sei lá. Mas sentia falta principalmente do cigarro. L explicou que o cigarro estimula certas regiôes do cérebro, através da produção de endorfina. E que meu cérebro ainda não aprendeu a fabricar sozinho desde que parei de fumar. E que eu vou ter que conviver com isso.
Não pude deixar de pensar que então eu estava mais viva quando fumava. Eu disse mesmo para L que estava sentindo muita falta da minha baixa auto-estima. Porque agora,  quando eu penso em atravessar a noite, acabo dizendo pra mim mesma: ""Owww, não, querida. Vá descansar. Amanhã você acorda cedo. Caminha pela praia. E na na na..."" Aff. é uma coisa tão mamão com açucar... que dá até um tédio assim.. Sei lá.. 
Quase que o L caiu da cadeira, rs. Mas dai ele mesmo concordou que as vítimas ganham muito sendo vítimas. Ele disse que os pobres não estavam na verdade abrindo mão de tudo. Na verdade o projeto deles era muito mais ambicioso: eles queria o reino dos céus... Ouxe.. Isso é muito mais do que um rico pode ter..
Tá ta.. Mas não vou voltar a fumar.. Fico com a auto-estima num nivel aceitavel. Um dia vou ver mais coisas legais olhando as coisas sem cigarro. E nossa mae.. Como faz diferença!
Meu diário
Ai... tô cheia de serviço e não devia estar aqui escrevendo. Mas sinto falta disso. 
E, sei la, há tempos venho tentando resgatar o blog que eu tinha lá bem no comecinho. 
As vezes me sinto muito sufocada porque em algum momento dessa história aqui de net eu perdi a expontaneidade que sempre foi na verdade, minha melhor parte. 
Quero este blog para as mazelas mesmo. Como aqueles diários que eu escrevia quando era menina. 
Um dia queimei mais de 15 cadernos de uma vez.. 
Não dava pra carregar tudo aquilo pra sempre né?
Mas eu gostava de voltar e reler vez ou outra.
Eu gostava de ver como eu havia mudado, então. 
Claro que era adolescencia quando tudo muda radicalmente todo os dias....."
"04/2004","
Eu e lizzie (Diário de uma Sissy) sentamos pra conversar dia desses. Ela me perguntou muitas coisas focalizando o tema da feminização que eu gosto muito.  
Foi um bate papo muito gostoso e eu remexi coisas que já nem lembrava mais. 
http://sissie.weblogger.terra.com.br/
Vão la ver. 

Santo Expedito
Acho Santo Expedito um santo muito legal.
Imagine... O santo das causas impossiveis!
Ele é meu santo preferido, eu diria até que sou devota de Santo Expedito,
Afinal,  pra que serve um santo se a causa não está perdida? 
* * *
E mais blogs surgem todos os dias para provar que há vida inteligente na net:
Vagina com Cérebro

Novo encontro em Fortaleza.
Bora...
Melhor ser o palhaço do lado de dentro do que ser palhaço do lado de fora...
Informações: 0xx85 88118965

O blog da Camaleoa é muito bom
O blog do Konstantin  é demais
Os dois juntos é corvardia !!
Camaleoa entrevista Konstantin Gravos
http://contosdacamaleoa.weblogger.terra.com.br/ 
""(... ) CC: Você não acredita no amor. No quê, então, as relações são baseadas? 
KG: Não acredito no amor pequeno, rasteiro e egoísta que a civilização judaico-cristã instituiu e continua a inocular nos cérebros dos mais fracos. (...) ""

hehehe 
e essa... só pra terminar.
""COMERCIAL DE BEBADO NAO TEM DONO""
ZECA PAGODINHO
Estive ontem com L. 
Sempre é bom pra mim. Ou..Bom para nós dois, como ele costuma dizer. 
Gosto porque conversamos sobre muitas coisas. 
Ontem falávamos sobre verdades. Ele dizia que uma mentira jamais consegue esconder uma verdade.
Assim, se você apagar a luz em um quarto por exemplo. Pode acender uma pequena chama e tudo vai se modificar de alguma forma. Mas se tudo estiver iluminado pela verdade, voce não consegue modificar as coisar trazendo um facho de sombras, né? Pode ser que modificassemos um pequeno espaço, mas as mentiras não tem a força que damos a elas. 
Claro que não falávamos dA Verdade, claro. Falávamos de verdadinhas. Essas... cotidianas.  Pelo menos eu, né? Mas sinto que L as vezes viaja um pouco para fora desse mundo. Eu não tem perigo: meus pés estão muito bem fincados no chão e faz tempo que desisti das verdades absolutas. 
Eu dizia que não compreendo porque as pessoas discutem (eu também) defendendo uma idéia com unhas e dentes se  jamais se viu  alguém se modificar em uma discussão. Podia até ser um argumento  para a antiga revista MAD em cenas que gostaríamos de ver: lá pelas tantas, depois de uma longa e entusiasmada discussão, o sujeito levanta e diz: ""Você tem razão. estou mudando minha opinião sobre isso""  Nunca né? Quer dizer, ninguem nunca vai dizer isso. Mas se argumentos fortes e verdadeiros forem lançados, o oponente, no seu íntimo, vai saber que é hora de mudar. 
Mas eu gostei  de pensar sem romantismo que a verdade acaba sempre dando um jeito de aparecer. É reconfortante. As vezes vejo coisas malucas em volta de mim, muitas grandes mentiras escondendo pequenas verdades (pequenas sim , mas verdades!). Agora o dia ta começando e vou a luta. Porque a maior verdade de todas as verdades mesmo é que tudo passa!  Até a uva passa !!!!!!!
Jessica, um beijo especial para você! Tenha um lindo dia!
Eu dizia na Desejo Secreto sobre como a liberdade humana é barata. 
Talvez até por isso, nunca a tivemos de fato.
Abaixo um trecho de um artigo do Blog de Konstantin Gravos
Publicado às - 9:11 PM por Konstantin Gavros 
Nossos corpos são treinados para a flagelação desde muito cedo. Quando crianças, nos batem, puxam nossas orelhas, nos beliscam, ou obrigam-nos a beijar repetidas vezes a tia velha, murcha e mal-cheirosa. Eles nos oprimem, colocando-nos de castigo, restringindo nossos movimentos, acuando nossos corpos indefesos. E nos proíbem de comer o que desejamos, de correr o quanto queremos, de gesticular para nos expressarmos melhor, de tocar nossas genitálias. Toda educação se resume a restringir, a podar, a limitar, a constranger. Não podemos tocar também os objetos. Não devemos sequer apontar as pessoas. Em torno de nossos corpos, os adultos tecem uma carapaça de medos, uma armadura de ""nãos"".  Clique aqui para ler mais.

Arre, ideiafix...
Precisamos mesmo nos meter nessa questão? 
Acho que eles caminham muito sem nós, mocinho!
repassando da femdom brasil.
Eu gostaria de falar mais uma vez sobre o canal #femdom e suas regras, pois
ontem mais uma vez tive que lidar com pessoal desavisado que acaba criando
tumulto e me deixando num mau humor federal !!
Quem não conhece o canal, não vai entender nadica, risos.. Mas enfim.. fica
aqui o recado.
Na lista de discussão Femdom Brasil procuramos manter um nível de amizade e
cumplicidade entre Dominadoras e submissos. Não há espaço para demonstrações
não-consensuais de poder por parte das Dommes, por exemplo.  Nem exige-se
que o escravo rasteje o tempo todo esquivando-se inclusive de emitir suas
próprias opiniões, discordando ou concordando das Domiandoras.
Ou seja, é um ambiente informal ondo o único requisisto é o respeito mútuo.
Isso. Precisamos de espaços assim. Arejados. Porque aprendemos uns com os
outros. Dominadoras com submissos, submissos com outros submissos, e
Dominadoras com outras Dominadoras, e visitantes com todos nós.
E também porque querermos nos conhecer sob todos os aspectos. Porque um
escravo ficar falando "" vou servi-la cegamente e bla bla bla "" diz muito
pouco sobre ele, não é?
Pois na femdom brasil quremos conhece-lo por inteiro. Principalmente
queremos ter a certeza de que é INTEIRO!! Que tem opinião sobre os temas,
que reflete sobre o que é colocado... Não é mesmo?
Também quero conhecer dommes que antes de serem Dommes sejam pessoas.
Capazes do dialogo, de voltar um pé atrás..
Por fim, queremos por aqui a graça da convivência...E abençoada seja mesmo
quando estamos nos estranhando... Claro, sem esquecer jamais do que nos
união: a Dominação Feminina, portanto óbvio que essa deve a chave para
dirimir conflitos sempre.
Ufa.. Isso tudo é sobre a femdom brasil... Mas era sobre o canal femdom que
eu ia falar..  Pera Pera... Precisava dessa introdução porque é preciso que
as pessoas entendam as diferenças entre um e outro formato.
Muito bem, no #femdom, canal do irc, brasnet, não existe nada disso.  Não.
QUALQUER HOMEM que entre no #femdom, tendo os nicks com as iniciais
minúsculas, está sujeto a ser tratado como submisso ou escravo. Quem entra
ali já está jogando. O #femdom é um canal para BRINCAR. Apenas.
Tem regras? Claro que tem, como todo jogo saudável SM tem, o #femdom não ia
ser diferente.  Abaixo as regras que são as mesmas desde sua inauguração.
Para os submissos:
1.  homens somente com nicks com inicial minúscula, mostrando posição
inferior diante das mulhereres.
2.  Nenhuma tolerância para falta de respeito (nao so para com a Domme em
especial.. mas para  QUALQUER mulher.. para TODAS AS MULHERES DO MUNDO ) é
para isso que nossos escravos sao treinados ! (ban)
3 Tolerância mínima para o escravo que sendo mencionado para uma brincadeira
ou jogo com qualquer domme e não responder. (Um kick para acordar depois
ban) Aconselho procurarem mais informaçoes sovre o recurso de Hilight
(disponivel em qualquer versao do mIRC ou scripts)
4. Não chamar dommes em pvt sem autorização prévia das mesmas.
5. Facultado ao escravo não desejar participar de algum jogo o que deverá
transmitir as dommes no aberto com todo o respeito. Desculpando-se
humildemente e agradecendo sempre pelo convite.
6.Tratamento das dommes no canal/lista somente por Senhora, ou Mestra, ou
Minha Rainha ou similar.
7. SEMPRE pedir permissão para ficar no canal.
Submissas
1.Todas as normas validas para os homens sao validas para as mulheres
submissas exceto que na interpretação do femdom as submissas possuem
hierarquicamente mais poder do que os submissos (lembre-se respeitar todas
as mulheres) mas devem respeito igual às dommes.
Dommes
Solicitamos somente as dommes com pouca experiência que atentem para a
questão do limite do escravo que deseje usar ou mesmo conversar. Não
esqueçam NUNCA que uma relação D/s só é válida quando consensual , segura e
saudável.
Ninguém é obrigado a aturar grosserias gratuítas.. Isso as dommes façam com
seus escravos  particulares..
Solicitamos ainda que desejando exclusividade sobre qualquer escravo utilize
a coleira como forma de marcar a propriedade no formato { } ou { }
Escravos com coleira devem respeito a todas as Dommes (de novo: TODAS AS
MULHERES DO MUNDO) , mas naum devem ser chamados em pvts por Dommes que naum
a sua dona, nem devem ser chamado a ""brincar"" no canal sem consentimento de
sua dona.
Carinhosamente
Samia
RainhaFragil

E o encontro na Bahia deu certo!!
Puxa finalmente...
hehehe Já tenho  um bom motivo para passear na Bahia.
Agora temos o grupo de Recife, com o Metatron, Salvador, com a Tarja e eu em Fortaleza
O Nordeste vai se fortalecendo devagarinho.
Que bom!
Estive agora no blog do Sou D`Ele"" ou ""Tua"" , risos...  Ai ai ai..  Assim é complicado... (Não dá pra arranjar um apelidinho?)
Gostei .  E fiquei feliz por que ela já linkou a femdom brasil. 
Acho que é uma das primeiras sabia??
Fico morta de feliz... 
Tem umas coisas lá sobre runas.. Não entendo bem disso. Tá no comecinho mas tá com cara de vai dar samba!!
http://tua.zip.net
Falando do Diário de uma Sissy do qual sou fâ de carteirinha. Eu me acabo de tesão lendo as aventuras das intrépidas sissies na escola de Madame Pietra. Hoje Madame lhes falou sobre um tal violino árabe... Que viagem.. My god!  
Mas foi daí que lembrei de uma vez em que brinquei dessa forma com dois escravos... E, claro, fiz questão de fotografar!!
Claro que de uma lado a ""rodada"" bundinha do ideiafix.. E do outro.. Hum.. Bem, do outro um velho amigo ! rs
"

06/2004,"
Tem acontecido muitas coisas esses dias. E, sabe, acho que não sou mais a mesma desde Dogville! 
Mas não hoje... Tô com sono!
Acabei cedendo ao Orkut. Havia sido convidada por alguns amigos mas realmente duvidava da minha capacidade de aprender a lidar com mais uma ferramenta.   Eu uso computadores desde os macros da Prodam-SP... Depois aquele da Aple e o 286...  Já devia ser PHD de usuária em informática depois de todos esses anos... Mas que nada... Vacilou aparece mais coisa pra se aprender!!
Meu filho me acabou me convencendo. Aprendemos juntos usar o IRC e o ICQ, tanto que somos dos mais antigos usuários do ICQ. Nosso numero só tem 7 digitos e os de agora já tem 9 digitos!
heheh Grande coisa, né?
Não se como passar o endereço de lá. Acho que tem que procurar Samia Rainha Fragil. Mas até já abri um femdom_brasil... Ah... Eu gosto!!
Puta que mancada com a Violeta. Eu tinha obrigação de conhecer o texto  ou pelo menos reconehcer a Violeta nele. Vou lá pedir de perdão de joelho... :(
Hoje eu amanheci com a sindrome do Pincher! Sabe como é? Aquele cachorrinho bem bem pequenininho que tem orelha de dobbermann, focinho de dobberman, rabo de dobberman, só que é 100 vezes menor do que um dobberman? Já viram como ele é invocado? Pois é, ele olha no espelho e como não tem noção de altura, ele pensa que é um dobberman! Por isso aquela valentia toda. Porque tenho certeza que se ele se desse conta do tamanhinho dele, ia ser mais calminho, rs.
Amanheci celebridade. Na. cheguei a conclusão que entre eu e a Maria Clara só há um detalhe diferente: a proporção!
hehehehehe
Olha só, dou um monte de entrevistas para as TVs locais. Uma vez até fizeram um especial comigo. Certo que depois o diretor brigou com o dono da emissora e bau bau. 
Tenho uma pastinha aqui de mails que se chama ""fã clube"" ! È um monte de menininhos que me escrevem dizendo que me adoram. Tem um monte de nomes... Certo que tens uns que escrevem 50 vezes com nicks diferentes, mas tá valendo. Ara.
Ah, tenho também aqueles inimigos que me invejam. Pois! Essa eu achava que era coisa mesmo de novela. Mas é não! Tem sim. Tem uma doida que dizem que anda por ai com um dossiê de informações a meu respeito. Hum.. Isso me dá o direito de pensar numa biografia não autorizada. Ah, vá. Biografia não autorizada é o must!! Se for um histórico verdadeiro vai virar best-seller rapidinho. Vai ser quente quente. Delicioso!
Ah e também tem umas coisas especiais que rolam como um garoto que me montou um livro bem grosso com um monte de mails meus separados por assunto, desde logs ainda no Pain, até dois anos atrás. Tinha muita coisa.  Certo que foi a maior homenagem que fizeram para mim na vida. Lembro que nunca senti tanta emoção. Falae... É ou não é coisa de celebridade? 
E sem contar meus afetos né? Filho, mãe, sócio, funcionários, clientes e amigos... Além do tal do namorado que não é assim marcos palmeira mas me beija muito e deixa eu bater nele quando tenho vontade. (naaa... vamu combiná! isso a maria clara não tem!) 
Pois! Tá vendo? Pelo menos o título de ""celebridinha"" eu descolava fácil fácil.
Bem... Mas enquanto não me descobrem deixa eu trabalhar. Banco, estoque, loja, compras... 
Incrível como a gente pode criar reflexões a partir de tarefas banais do cotidiano. Hoje pensei nisso enquanto fechava a loja. Fecho às 20 hs, ou depois do último cliente. 
Há um ritual que é colocar as grades, uma a uma na vitrina maior, depois recolher o aviso de estacionamento e a placa de ABERTO, e por fim baixar as portas de ferro. 
Hoje eu estava especialmente bonita com aquelas botas novas da Cantão e uma saia rodada bem romântica, toda aos babadinhos.  Há dias em que me sinto especialmente linda e hoje era um desses dias. 
Eu gosto muito de ser comerciante. Me orgulho disso. E quando chega a hora de fechar, misturo-me na paisagem da avenida. O rapaz do lado fecha a loja de embalagens no mesmo horário e a Casa do Caldo, vizinho do outro lado, neste horário costuma estar apinhado de gente tomando caldo.
Fico de costas para o Bar quando estou baixando a última porta e geralmente sinto o olhar de algumas pessoas. Alguns olhares são curiosos. Afinal, é um sex shop e as pessoas sempre ficam curiosas para saber que ""tipo de gente"" trabalha numa loja como essa. Outras apenas olham e penso que contemplam comigo a graça dos rituais.
Costumo calçar umas luvas para não sujar a mão de graxa e há uma barra de ferro que me lembra sempre um chicote de montaria. Dai, imagina, eu seguro a barra de ferro com as duas mãos como se me preparasse para chicotear alguém. 
Depois que baixo a porta preciso pisar com força na soleira para encaixar o pino do cadeado. Claro que de novo eu brinco com a cena, sentindo como se pisasse o pênis de um escravo. 
Risos. Não sou maluca, não. Tudo isso fica na minha imaginação.  Mas eu de verdade elaboro os gestos, escrevendo metalmente a cronica da cidade. 
A vida é assim. De pequenas alegrias. 
Eu mesma... Eu que achava que não havia espaço para meia lista, quanto mais uma lista inteira, risos.
Bem, é algo que considero realmente importante neste momento. Não só na femdom mas em vários grupos eu tenho visto esse ressentimento em relação a um grande volume de mensagens sobre eventos. 
A Femdom é impressionante. Ela tem aquele jeito calminha mas o povo reclama bastante nos pvts. Porque é um grupo que está formado há muito tempo e tem sua forma de se administrar. Imagens e convites só são mesmo bem vindos quando estão inseridos dentro do próprio contexto da Dominação Feminina.
Eu havia até encontrado uma forma de administrar isso filtrando os convites que nos interessariam. Mas confesso que esse filtro me deixava um pouco inquieta sempre. Porque sei lá. Na pior das hipoteses trata-se de informação e aprendi em anos de administração de recursos humanos que reter informação é reter poder o que realmente não combina com minha visão de comunidade.
Então. Pensei. Repensei. E chequei a conclusão que o ideal seria ter em algum lugar a porta aberta para que as pessoas pudessem encontrar os eventos e responsabilizar-se por filtrar individualmente as informaçôes.
Conversei com a Bela pois entendo que ela é dela que vem a maior demanda desses anuncios devido ao Clube Domina do qual ela é sócia. E ela topou. Vamos lá experimentar uma nova parceria. Aliás, para mim o novo é sempre bem vindo para mim!
Visite:  EVENTOS BDSM - Lista de Divulgação
Uma comunidade tão pequena e tão besta... My god!
O Hélio escreveu um texto interessante para a Desejo questionando sobre o que fazer quando as pessoas desejam apenas o que chamou de relações efetivas e não desejam relações afetivas. Vale a pena ler todo o mail dele na lista de discussão Desejo Secreto ( e se você não é membro, azar, vai ficar curioso,rs) , mas vou deixar aqui a minha resposta porque achei esse questionamento muito importante.
Querido Hélio, 
Não pude deixar de vestir a carapuça no que diz respeito a fazer parte das pessoas que tomam a relação afetiva como base para a vivência de um SM realmente saudável.
A rigor, eu estaria do lado de lá. risos.. Mas... Não é bem assim!  Como todos sabem eu tenho um namorado há 6 anos e nos amamos. Nos amamos por que gostamos de ficar junto. Amamos porque somos amigos e costumamos conversar tanto sobre os acontecimentos cotidianos como sobre as grandes inquietações da alma. Nos amamos porque há muito tesão em tudo o que fazemos juntos. Nos amamos porque construimos coisas juntos. 
Você também tenho outro escravo com o qual estou junto há 3 anos. Trata-se também de uma relação amorosa. Ele é um desses sujeitos que também tem a vida afetiva bem resolvida. Aliás, inda bem porque só nos encontramos fisicamente uma vez por ano. Mas nos amamos. Nos amamos porque somos amigos e costumamos conversar tanto sobre os acontecimentos cotidianos como sobre as grandes inquietações da alma. Nos amamos porque há muito tesão em tudo o que fazemos juntos.  Nos amamos porque construimos coisas juntos.  
A repetição foi proposital. Para mim o amor é simples assim. Tenho relações eventuais também. Recebo escravos do país inteiro e mesmo que brinque com eles apenas algumas horas,  morro de chorar quando chega a hora deles partirem. Porque mesmo por algumas horas eu estive presente e essa relação foi cheia de ternura. Não dá pra terminar uma sessão  de spanking sem oferecer a meu escravo alguns minutos de conforto em meu colo, com direito a cafuné e tudo. Não dá. Simplesmente porque há em mim uma capacidade natural de afeto. Afeto e crueldade transbordam de mim com a mesma intensidade e eu não saberia nunca o que fazer com as sobras. 
Isso. Isso é a minha forma de viver a relação afetiva.
Mas...
Dia desses estive passeando pelos blogs. E vi coisas que realmente são assustadoras. Amor em doses cavalares. Amor tão doce que dá nausea. Amor tão dependente que dá angustia.  Submissas falam a seus dominadores como quem faz uma prece. Juram entregar a vida. Perdem-se em palavras e fazem juras de amor eterno. Amor eterno? Do tipo ""felizes para sempre"" ? Naa.. estão escrevendo um conto.  O universo BDSM esta se infantilizando, perdendo-se nos contos de fada. São moçoilas sonhadoras e será muito para elas se os dominadores não levarem muito a sério essas juras vãs.  
Eu até eu , que sempre gostei da analogia do SM com os contos de fada, no sentido em que nos contos há aquela coisa medieval de defender a honra, de lutar pelo princesa adormecida. Mas sempre fez parte daquele instante em que vivemos a cena. Depois é a vida lá fora.  Lá fora, os dias passam apressados, as contas vencem novamente, os compromissos de trabalho nos consomem, os filhos pegam catapora. 
Não sei fui clara e espero que essa turma do amor-sem-fim compreenda meu ceticismo como até talvez uma limitação pessoal, quam sabe? Mas eu prefiro esse meu amor universal, grandioso e sem limites pela vida, pelo ser humano. Pelos momentos bons.
E, Hélio... hr-rm.. se vier a Fortaleza.... Não se acanhe!  
Vem cá  pra eu te amar um pouquinho..  :)
rs
Eu estou por aqui há muito tempo. É verdade. Mas eu odeio essa coisa de ícones e mitos que se cria em nosso meio. E eu nunca pergunto ha quanto tempo as pessoas estão vivendo ou se interessam pelo SM. Eu não tenho não tenho nada a ver com essa babaquice desse povo que se diz veterano. 
Eu nasci BDSM e já ouvi toda essa m* dos que na época que eu cheguei se diziam os bam bam bam do BDSM. Eu não vou agora repetir o mesmo filminho de quinta que me enfiaram goela abaixo quando eu cheguei por estas paragens há uns 10 anos atrás.
Quando conheço alguém novo em nosso meio eu geralmente trato de sentir-lhe a alma, as cores, a essência. Desculpe, SSC não se aprende lendo tratados BDSMistas. Uma relação sã, segura e saudável é o que se espera de qualquer ser humano em qualquer relação.
Você tem um filho e você precisa saber que ele frágil e que você não tem o direito de colocá-lo em situações de risco. Até para parir é preciso alguma sanidade.
Você tem um funcionário e precisa motivá-lo, convencê-lo a dar o melhor de si. Sim, porque desde que inventaram o Sindicato acabou a festa de intimidar as pessoas para conseguir resultados. Chefe que não busca o consenso já começa derrotado. 
Agora vem neguinho me misturar nessa abobrinha de veterano? Por favor! Me poupem. Eu não sou nenhuma grande idealista não. Tudo o que fiz foi sempre movida por um único desejo: o de encontrar as pessoas que sentissem como eu. 
E já segurei muita onda de um povo maluco que vira e mexe se arvora em dono da verdade por aqui. Eu??? Dizer a uma rainha o que é certo que ela faça? É o mesmo que pretender orientar os desejos de alguém. Um pouco demais, não?
Não vou negar que construi um nome e que hoje me percebo muitas vezes como um porto seguro para os que chegam. Me pedem referências de pessoas, de lugares, de grupos, enfim. Mas acho que isso é natural e não tem nada de glamour. É apenas um fato. Posso servir como referência sim  somente porque conheço muitas pessoas hoje. E isso me basta. Creiam. 
Eu não estou entendendo o que provocou um aumento repentino de acessos aos nosso blog. Tá. Eu sei que o fã clube vem crescendo sempre mas, puxa, 30% de um dia para o outro é um pouco demais. 
Lembrei de um cliente do sex shop uma vez que entrou de só sunga e camiseta na loja. Naquela época eu tava começando ainda e não sabia o perigo que tava correndo. Só pra lembrar, nós estamos há uma quadra da praia. Pois bem, ele disse que estava de férias com sua esposa e queria ver alguma coisa diferente. Nesses casos eu costumo mostrar toda a loja para o cliente, caminahndo devagar vou mostrando os brinquedos um a um. 
Fui indo até chegar a um massageador clitorial. Ele estava num lugar um pouco mais alto e eu tive que me erguer na ponta dos pés para alcança-lo, enquanto ia explicando. Eu disse algo sobre ""clitóris"" e quando virei de novo para o cavalheiro vi que ele havia ficado... digamos... um pouco emocionado ao ouvir essa palavra. 
Constrangidíssima eu disfarcei o mais que pude e mudei de seção. Estava mostrando o anéis e o homem até já parecia mais calmo quando desgraçadamente surgiu o Action Ring, anel com massageador ...clitorial! Fui falando devagar e lá foi... Clitóris! My god, lá estava este homem de novo emocionado.
Dessa vez nâo teve jeito de disfarçar e eu simplesmente voltei para dentro do balcão. E ele se despediu , ficou mais um pouquinho fingindo que olhava lingeries e saiu.
Depois que tudo passou eu fiquei pensando no poder da palavra ""clitóris"". 
As vezes eu tenho vontade ficar dizendo: ""Clitóris!!"" ""Clitóris!!"" ""Clitóris!!"" só pra ver se funciona de novo... rs.
Mas eu contei essa história porque tô querendo descobrir qual foi a palavra mágica que trouxe essa ""arruma"" de gente aqui pro blog. 
""ideiafix de oncinha!""
""mandrix!""
... !!
Ontem fomos ver o filme do Cazuza. Ah eu 
queria mesmo ser a primeira da fila. Porque 
o Cazuza conta uma parte da minha história. 
Não que ele tenha pertencido à minha 
geração. Não. Nasci em 1960 e ainda recebi 
influências de Janis Joplin e Jimmy Hendrix. 
Também Mandrix e Valiun (!)...  
Depois a música de protesto. Através da  linguagem de 
frestas cantava-se a angustia da ditadura. 
Cazuza veio bem depois de tudo isso. Ele foi 
como o clarão depois da chuva. O raio de 
sol. Porque ele cantava coisas do coração. 
Ele não tinha compromisso algum. Era apenas 
um coração apaixonado.
Uma das músicas que mais me marcou foi Beth 
Balanço. Mas a graça dessa música está no 
fato de que dois dos meus ex-maridos a 
cantaram pra mim quando eu decidi que era 
hora de ir embora. Mas não era só pelo fato 
de eu também me chamar Beth, era o fato de 
que aquela coisa que ele dizia ""o seu futuro 
é duvidoso, eu vejo grana, eu vejo dor..."" 
por exemplo, tinha tudo a ver com os 
relacionamentos que eu vivia. Eles não 
entendim porque eu decidia de repente 
abandonar o ninho e sair caminhando sozinha. 
Queriam que eu tivesse medo de sofrer lá 
fora. Mas eu era, e sou uma pessoa muito 
livre. Eu gosto dos recomeços. Eu sabia mais 
do que ninguém ( e eles também!) que ""Quem vem com tudo não 
cansa!"" 
Querido Cazuza... Enquanto ele cantava a 
vida o noticiário falava da AIDS e a gente 
não sabia que vinha se tecendo sua obscura 
sina. 
Outro música que eu gosto muito dele é "" Só 
as mães são felizes"".  Minha vida nunca foi 
muito fácil. Não sei se por minha culpa, por 
causa das escolhas que fiz... Aliás, isso 
realmente não importa. Só que as vezes eu 
vejo pessoas tão fúteis cuja a única grande 
inquietação é o enorme medo de quebrar as 
unhas. 
E elas sobem no caixote, apontam o dedo na 
cara dos outros. Falam tantas asneiras. E há 
vezes em que eu queria dizer exatamente isso 
a elas:  ""Você nunca chorou sozinho num 
banheiro sujo nem nunca quis ver a face de 
Deus..."" 
Porque eu entendo tão bem essa ideia do 
banheiro sujo. Porque eu chorei tantas vezes 
sozinha. Por que tantas vezes eu disse: 
""Porra, Deus , você ta ai?!"" 
Mas pra terminar vou escolher outra música 
para deixar a letra. Uma música que por 
acaso nem é do Cazuza, mas me contaram que o 
Cartola fez para a filha quando ela decidiu 
que era hora de sair de casa. Mas deixo a alma  
do Cazuza, oscilando na melodia, entre o 
velho e o novo, entre o amor e o rock`n`roll...
o mundo é um moinho
Ainda é cedo, amor
Mal começaste a conhecer a vida
Já anuncias a hora de partida
Sem saber mesmo o rumo que irás tomar
Preste atenção, querida
Embora eu saiba que estás resolvida
Em cada esquina cai um pouco tua vida
E em pouco tempo não serás mais o que és
Ouça-me bem, amor
Preste atenção, o mundo é um moinho
Vai triturar teus sonhos tão mesquinhos
Vai reduzir as ilusões a pó
Preste atenção, querida
De cada amor tu herdarás só o cinismo
Quando notares estás a beira do abismo
Abismo que cavaste com os teus pés
* * *
Oh.. mas eu ia falar do filme. Achei uma 
bosta : /  "
07/2004,"
Tigresa - Caetano Veloso
Uma tigresa de unhas negras
E íris cor de mel
Uma mulher, uma beleza
Que me aconteceu
Esfregando a pele de ouro marrom
Do seu corpo contra o meu
Me falou que o mal é bom
E bem cruel
Enquanto os pelos dessa deusa
Tremem ao vento ardeu
Ela me conta sem certeza
Tudo que viveu
Que gostava de politica em 1966
E hoje dança no frenetic dancing days
Ela me conta que era atriz e trabalhou no HAIR (rer)
Com alguns homens foi feliz
Com outros foi mulher
Que tem muito ódio no coração
Que tem dado muito amor
E espalhado muito prazer e muita dor
Mas ela ao mesmo tempo diz
Que tudo vai mudar
Porque ela vai ser o que quis
Inventando um lugar
Onde a gente e a natureza feliz
Vivam sempre em comunhão
E a tigresa possa mais do que o leão
As garras da felina 
Me marcaram o coração
Mas as besteiras de menina
Que ela disse, não!
E eu corri pra o violão num lamento
E a manhã nasceu azul
Como é bom poder tocar um instrumento
Copyright ©200
Estive conversando com um amigo maranhense sobre a lenda de Ana Jansen. Trata-se de uma mulher muito poderosa e influente que teria vivido no século XIX, no Maranhão. Dizem que maltrava seus escravos até a desumanidade. E por isso hoje vagueia em sua carruagem como alama penada sem encontrar paz.
Descobri que ela não era mais cruel do que todos os senhores daquele período, mas, claro, era uma mulher e foi contra ela que o inconsciente coletivo se voltou criando a lenda para puní-la.
Eu adoro essas coisas das tradições e das lendas de cada povo e fico triste com a insistência de pessoas ou grupos em negar sua própria cultura. Penso que é como negar-se a si mesmo, afinal. Mas o que me fez refletir foi pensar que temos, sim,   esse medo da punição divina. 
Assim, masoquistas encontram a redenção em cada marca de chicote e em cada humilhação. Já Sádicas ou  Dominadoras precisam se libertar dessas crenças para permitir que a crueldade que lhes lateja na alma possa se expandir tranquilamente nos parametros do São, Seguro e Saudável. Como viver sem a dor de se saber cruel,  que já é , em si, um fardo penitente?
Aliás, será por isso que precisamos tanto dos SSC? Precisamos crêr que não existe essa crueldade e se existe está devidamente justificada? Talvez...
* Ah, depois continuo meu conto! Mas vou ter que mexer no ultimo capítulo. 
Suas mãos escorregaram pela parte interna da coxa. Ele contraiu-se de dor por causa do início de mais uma ereção. 
Liana tirou-lhe o anel e a ereção veio imediatamente. Do pênis escorriam pequenas gotas de sangue. 
_ Tem muita dificuldade com isso não é, garoto? Não consegue evitar. 
_ Sim, Senhora. 
_ Isso é muito feio, julio. É uma falta de respeito, não acha? 
_ Sim , Senhora. 
_ Quer ser um escravo melhor, não quer? 
_ Sim, Senhora. 
_ Então vou recomendar a Senhora Laura, responsável pelos novatos, que lhe coloque o anel todos os dias durante algumas horas. Ficará feliz por estar sendo treinado para um controle maior, não é? 
_ Sim, Senhora. 
_ Isso! Muito bom, meu rapaz. 
_ Agora vamos para a cadeira ginecológica.  Vamos ver o que mais descobriremos a seu respeito.  
Liana calçou as luvas de latex que um dos escravos solícitos já tinha preparado.  E o novato foi levado até ali. As pernas bem abertas e erguidas sobre os pedais laterais. 
_ Huuum... Assim!
julio colocou-se a sua frente. Tinha uma mordaça na boca em forma de bola que ligava-se ao pênis através de uma corrente e de um pequeno anel de metal com espinhos internos. Também da mordaça partia outra corrente que se ligava as algemas que prendiam suas mãos às costas.às costas.  
Dessa forma ele era obrigado a manter a cabeça baixa, as mãos para trás, e a boca fechada. 
Liana demorou um tempo contemplando o belo espécime pensando que Mônica era realmente uma especialista nesse assunto. 
- Muito bem, ""sr"" julio. Espero que esteja satisfeito com nossas modestas acomodações. 
Assumira de repente esse tom de ironia. Vinha-lhe uma gana... Dizia sua Avó que a crueldade era Feminina e estava no sangue de todas as Mulheres. É. Vinha-lhe, de fato, essa gana. 
O rapaz tentou um gesto mas logo desistiu por causa da dor aguda no pênis. 
_ Owww... Fique calmo. Esses excessos não te farão bem, meu querido. 
Aproximou-se e acariciou ligeiramente seu corpo começando pelos mamilos e descendo suavemente até o pênis. Depois acariciou suas costas e até sua bunda. 
Tirou a corrente que ligava suas mãos à mordaça e de´pois tirou-lhe as algemas. 
- Muito bem, suas mãos estão livres mas quero que as deixe para trás, exatamente onde estão. 
_ Você tem uma longa história de tentativas de fuga. E esta é a primeira lição que quero que aprenda. Aqui estará preso mas não terá algemas. Exceto quando eu desejar ou durante treinamentos de disciplina. 
Vou já lhe tirar a mordaça e quero que diga apenas: Sim, Senhora!  
Mandou um escravo tirar a mordaça pois estava úmida o que causava-lhe certa repulsa.  
_ Sim, Senhora.  
Ele disse visivelmente aliviado. 
_ Isso! Sem mordaça e calado. Sem algemas e preso. Precisamos saber se pode suportar isso. Pode suportar a liberdade de estar preso? 
Ele olhou-a confuso sem saber o que responder ou se deveria responder algo. 
_ Não. Não diga nada. Repita apenas: Sim, Senhora! 
_ Sim, Senhora. 
_ Muito bem. Já me disseram que você é muito burro. Você é burro, julio? 
_ Sim, Senhora. 
Acariciou seu rosto delicadamente. 
_ Então eu vou lhe ensinar as coisas na prática porque será mais simples para você. 
_ Agora abras as pernas. 
Liana vestiu calças jeans e  camiseta. Calçou o par de botas de cano longo que mais gosta e desceu até a sala de estar onde encontrou Alpínia às voltas com o preparo da ração dos escravos. Tocou a sineta e um moleque imediatamente surgiu à sua frente. 
Mandou que ele buscasse julio, o escravo que trouxera de viagem. O menino nu, saiu apressado tentando ser ágil apesar das tornozeleiras que lhe apertavam o passo. 
Muitos escravos usavam essa tornozeleira e a distância entre uma perna e outra ia diminuindo ou aumentando conforme seu merecimento. Alguns passavam anos rastejando-se impedidos de andar. Era uma etapa do treinamento que tinha por objetivo ensinar-lhes que nada, absolutamente, nada, lhes pertencia. Nem o próprio corpo. 
Liana sentou-se confortavelmente na poltrona da sala, ladeada sempre por um ou dois escravos e por seus cães, os quais tinham sempre um lugar de honra junto a ela. 
O menino julio chegou trazido pela coleira. Sua reputação era péssima. Acusado de várias tentativas de fuga e de alguma rebeldia. JUlio se criou nas ruas. Era comum que muitos machos fossem abandonados tal era a decepção das famílias quando não tinham filhas. 
hehehe a sugestão genial de alguém no Orkut: já que os americanos estão putos por que a maioria dos usuários é brasileira, que tal todos os brasileiros mudarem a nacionalidade para Iraquianos?  Havia de ser muito engraçado mesmo. Mais iraquianos do que americanos. 
  
Ah...  Desculpem. Pode até ser meio de mau gosto,  mas eu adorei a piada!! 
http://www.liquidlatex.com/
Fico contente com o grupo Femdom Brasil porque as discussões ali estão cada vez mais enxutas e saudáveis.  Eu gosto porque acho que o tempo das pessoas é muito caro para estar lendo bobagens ali direto. 
O tema polêmico que discutimos foi a questão da Servidão Financeira. 
""...eu não concordo com essa postura muito ""DINHEIRO, NÃO!"" como se dinheiro fosse algo mais perigoso do que brincar com agulhas ou mais sujo que coprofagia.
Não. Acho que a gente precisa rever esse discurso. Estou eu mesma cansada desta postura paternalista (e MACHISTA) do BDSM Brasileiro. Ora, estamos ou não estamos falando com adultos? Somos ou não somos pessoas livres e conscientes?
Pô, em listas estrangeiras Dominadoras Profissionais discutem o preço de uma sessão abertamente.  Não defendo que precisamos seguir esses modelos. Mas me pergunto, porque é que brasileiro tem um problema tão mal resolvido com dinheiro?
 Será que no Brasil não temos Dominadoras Profissionais?  Será por isso que os europeus e americanos nos paparicam tanto? Isto aqui deve ser uma festa para eles. Porque eu reviro sites estrangeiros e vejo raríssimas Dominadoras Não Profissionais, o oposto do que acontece aqui.  
Mas a verdade, é que elas existem sim só que estão por aí disfarçadas de qualquer coisa só pra não serem julgadas. E aí sim, os indefesos menininhos estão arriscados a cair em ciladas perigosas porque é só lá no final que recebem a conta e aí é tarde pra reclamar.  Sem contar as que fariam uma cara
pra lá de assustadas com a idéia da Servidão Financeira mas aceitam ( e exigem com jeitinho ) ganhar presentes caríssimos de seus escravos. 
Será que precisamos mesmo de tanta hipocrisia?
Eu acho que você está certíssimo quando pede cautela. Mas acho que isso deve ser abordado da mesma forma de qualquer outra prática. Os cuidados são iguais. E cada um deve saber seus próprios limites.  Quanto você gasta com seus
fetiches?  Quanto cada um deve gastar com fetiches?...""
A discussão teve bom nível mas dava pra se observar sutis doses de machismo e paternalismo por parte de alguns membros. Machismo esse disfarçado de ""precisamos ter cautela"" por exemplo. 
Mas quero comentar outra coisa. Sobre um mail que recebi em PVT que achei interessante. 
""O brasil é sem duvida um grade mercado de escravas brancas, a dominação feminina no brasil é um nicho muito reduzido onde as mulheres que praticam essa actividade tem dificuldade até de falar em dinheiro com seus submissos, elas são mais dependentes de seus prazeres q seus escravos são delas.""
De certa forma ele está certo. Ainda existe sim essa mentalidade e no final querem que as Dominadoras se encaixem nesse padrão de subserviência a que os brasileiros estão acostumados. 
Discordo quanto a dizer que não falamos em dinheiro. Sim, me enquadro aqui porque acho complicado realmente. Até para vender na loja eu fico encabulada na hora de dizer preço. Imagina então por preço em uma sessão, algo que só depende de mim. Só vai mesmo quando eu tiver uma bela de um estrutura. 
Eu sempre tive dificuldade para mexer com dinheiro. Por isso que não junto nunca e demoro a realizar meus projetos mesmo trabalhando tanto.  Arre! 
Mas não é a questão de colocar os nossos prazeres à frente. Nada disso. Pra mim é um prazer imenso receber um presente ou grana por um sessão e comprar coisas legais pra mim. Um prazer que dependendo do caso superaria em mil o prazer de estar com um escravo.
Porque toda a vida eu trabalhei pelas despesas da casa, com meu filho. Raras vezes me permiti gastos extras só comigo mesmo. Mas to me trabalhando para tudo isso. Porque afinal meu filho tá criado e agora já posso pensar mais em mim, sim.
Mas a questão é toda uma programação que a gente já nasce com ela. Eu fui trabalhar muito cedo e todo o dinheiro que ganhava ia direto para a mão da minha mãe. Eu ficava só com o dinheiro da condução mesmo e durante o mês, ia pedindo caso precisasse de alguma coisa. 
Não foi uma escolha, logicamente. Verdade é que minha mãe precisava do nosso dinheiro. Aos 12 anos eu ganhava para pagar a conta da luz e parte do aluguel da casa onde vivi toda a minha infância.
Acho que os motivos para a dificuldade que temos de lidar com questões financeiras é mais isso: programação. De alguma forma, em algum momento eu registrei que era incapaz de lidar com dinheiro.
Mas aviso aos navegantes: eu pretendo SIM construir um belo dungeon e então fazer sessões. E olhe, acho que os submissos vão valorizar mais cada momento porque hoje são relapsos e faltam aos compromissos. E eu ja to bem cheia disso.
Eu gosto de ter escravos para experimentar técnicas e brincar pois cada um sempre traz alguma coisa nova. Mas estou chegando a conclusão que já me acrescentam pouco os que chegam. E que não preciso deles para, literalmente, gozar a vida. risos.  
Liana acordou e esperou que Alpínia lhe trouxesse o café da manhã. Um escravo veio lamber-lhe os pés. Não ousava levantar o rosto.  Lambia a sola do pé, depois cada um dos dedos, lentamente.  
Liana tirou o lençol que cobria seu corpo nú e fez sinal para que outro escravo viesse lamber o outro pé. Para ela não havia cena mais linda do que esta, com os escravos lhe lambendo os pés juntos. Tornavam-se irmãos neste momento e era como se a única razão para existirem fosse dar-lhe prazer. 
Na verdade era isso mesmo. Os escravos de Liana viviam todos apenas por ela, e para ela. Seu reino era o reino da liberdade pois todos eram livres para ir embora se assim desejassem. Alguns se aventuraram mas voltaram apenas alguns dias depois. Ardiam de saudade. 
Liana tentara em vão explicar a sua avó, a Grande Matriarca,  que os tempos eram outros e que os velhos reinos não sobreviveriam mantendo os escravos cativos desde o nascimento, sem educá-los para a servidão expontânea. Não seria difícil pois ela mesma já podia provar alguns resultados. Ia dizer que seus escravos estavam sendo alfabetizados para aprenderem mais sobre a  Dominação Feminina. Mas calou-se receosa de não se fazer compreender. Afinal, a velha Rainha, em seus mais de noventa anos, jamais havia saido dos limites da pequena aldeia perdida nos confins da França. 
Fez um sinal para os escravos e deu um longo suspiro. Vamos ao trabalho. Havia dois novos escravos aguardando para iniciar treinamento.
Liana desceu apressada do carro. Sentia falta do seu Reino. Queria ver seus cães e seus escravos o quanto antes. Os cães vieram saudá-la irreverentes enquanto os escravos, mais contidos, a aguardavam de joelhos ao longo do caminho. 
Monica enxotou Alpínia, a criada pessoal de Liana,  que se colocara na porta à espera da Dona. 
Já no quarto, os escravos as ajudaram a tirar a roupa. Ficaram nuas e deitaram-se na cama como faziam desde a adolescencia. 
Aconchegada no colo de Mônica, Liana começou a falar sobre porque voltara ainda mais triste da visita a casa de sua avó.  Primeiro soubera que luciano estava sob custódia de Rainha Sofia, sua prima. Segundo que seria julgado e provavelmente condenado a morte pelo crime de conspiração.
_ Será que não há nenhuma saída?
_ Sim, descobri que há uma saída: preciso trazê-lo de volta porque estando sob meu domínio ele não poderá ser julgado. Dentro do meu reino sou eu quem faço as regras. Se esses escravos não fossem largados por ai. Se eu tivesse um certificado de propriedade ou algo assim, estaria tudo resolvido. Mas eles não têm documento algum. 
_ Ele aprendeu a ler porque eu mesma ensinei. E ensinou os escravos porque eu desejei que ensinasse. Preciso ajudá-lo. 
Nesse momento Alpinia surgiu  na porta indicando que o banho estava pronto.
_ Vamos pensar em alguma coisa!! Fique tranquila agora. 
Mônica despediu-se flertando com o novo escravo que esperava ajoelhado com os outros ao pé da cama. 
_ Está tão vestido, Liana !
_ Amanhã! Amanhã você mata a vontade!  Disse Liana voltando a sorrir.
* * *
Liana ergueu-se preguiçosamente e caminhou até a banheira. Preparou-se para um longo relaxamento. 
Alpínia sentiu tremores no corpo e quase deixou cair a esponja. Emocionava-se sempre que podia estar assim tão perto de sua Dona. Orgulhava-se de serví-la há tantos anos. Aprendera a decorar-lhe os desejos por mais inesperados que fossem e corria para atendê-los. Tinham uma diferença pequena de idade e Liana era ainda uma menina quando recebeu Alpínia. 
Lembrava-se sempre do dia em que Liana e suas primas a deitaram em uma banheira velha e fizeram cocô e urinaram sobre ela. Chamaram mais meninas da rua e ainda alguns meninos vadios que andavam por ali. Ela ficou inteira suja de merda. Depois a mandaram ficar de pé e ali ficou durante dois dias sobre um calor escaldante.  No terceiro dia , lavaram-na com fortes jatos de água. Mesmo assim, o mau cheiro continuou por dias e a mãe de Liana determinou que fosse dormir com os porcos. 
Mas dias depois, sua Dona, que sempre tivera bom coração, levou-lhe sabonete e uma linda roupa nova. 
Alpínia a amava por causa desses pequenos gestos e nem se importava com o fato de sua Dona a chamar sempre de porca e muitas vezes ainda fazer questão de urinar na boca dela ou esfregar seu rosto na merda.
Alpinia não se importava também com o fato de ser castrada. Ao contrário, orgulhava-se de não passar por constrangimentos como os homens da vila que não eram castrados. Andavam as vezes melados esfregando-se nas paredes pois não conseguim usar as mãos que eram cobertas por uma grossa luva de metal com pontas agudas. Viviam desesperados os infelizes. Se eram pegos masturbando-se recebiam duros castigos. 
Certo que algumas vezes, quando presenciava sua Dona deitando-se com os garanhôes, Alpinia tinha febre e sentia um suor frio escorrer-lhe pela face. Mas então Liana lhe atirava sua calcinha e permitia que ela lambesse. Também as vezes a punha para chupar o pau dos garanhôes e mesmo sem gostar muito, chupava com sofreguidão. Era uma angustia que sentia na alma e buscava apaziguá-la quando chupava. Como se a paz viesse através do esperma que eles finalmente soltavam em seu rosto.
Desenvolvera uma capacidade inacreditável de relaxar o anus e receber qualquer coisa que enfiassem ali. Isso a transformou no brinquedo preferido de Monica que gostava de enfiar seu braço gordo inteirinho dentro de Alpinia.
Alpinia tinha medo dela e gelava só de saber que ela estava visitando sua Senhora. 
Alpinia vivia para sua Senhora. Apenas para Ela. 
heheh To gostando de escrever essa história. Bem, claro que ninguém pode esperar uma obra prima. Sem críticas, por favor. É só um exercício mesmo. E é gostoso. Porque eu morro de tesão quando imagino essa tal sociedade e, bem, é muito bom!!
Hoje senti raiva do ideiafix. Raiva dele por me pedir e raiva de mim por ter permitido que fosse ao tal Congresso. Sinto falta dele. Que coisa!
Ontem não conseguimos nos falar. Foi a primeira vez em mais de 5 anos que fico um dia sem escutar sua voz. Ele ligou mas eu não estava. 
Droga. Queria uma sociedade perfeita onde escravos não saissem nem da porta pra fora. Ali, ó! Tempo integral.
Ontem dois candidatos me ligaram dispostos a ocupar o espaço deixado por ideiafix. É como minha mãe diz: ""quem vai ao vento perde o assento!""
Mas o que me irrita é o machismo desse povo. Eles simplesmente não acreditam que sou dona do meu nariz com ou sem idéiafix. Acham que precisa o ideiafix viajar para que eu ""pule a cerca"". Isso é machismo. Eles pensam que o que escrevemos aqui é apenas discurso. Não acreditam que um namorado se entregue da maneira como ideiafix se entrega. 
Por isso quero que se explodam!! Bah, não foi pra isso que construi um relacionamento baseado em tanta franqueza. E nem foi pra isso que viemos aqui nos expor!
Pra piorar acabei de assistir Carandirú. Aumenta a sensação de impotência que sentimos diante da vida em certos momentos. 
Estou num mau humor terrivel. Acho que vou entrar lá no Irc prá detonar uns menininhos.  Ou vou continuar falando da sociedade perfeita... 
Liana avistou a amiga em meio ao corre corre do aeroporto. Riu. Monica não mudava nunca. Tinha aquele jeito mesmo. Vinha toda feliz falando alto, gesticulando e fazendo exageradas reverências.
- Minha Rainha, que bom encontrá-la novamente!!
Liana abraçou carinhosamente a amiga e caminharam de mãos dadas para a saída. Precisava muito descansar pois havia feito uma longa viagem. 
Discretamente, há uma certa distância, dois escravos carregando bagagens as acompanhavam atentos temerosos de perdê-las de vista. 
_ Ei, que bonitão aquele ali!! 
Os olhos afiados de Monica já haviam descoberto Júlio, o belo escravo de Liana.
_ Que belo espécime! 
_ Gostou?  Comprei!  Estava num preço ótimo, quase de graça! O bonitão é burro feito uma porta e muito insolente. Será duro treiná-lo mas penso que terei um bom lucro na revenda. 
Monica deu uma enorme gargalhada e continuou fazendo perguntas à amiga que amava do fundo do seu coração. 
Quando entraram no carro, Monica, mais tranquila, abraçou a amiga e sussurrou: 
_ Então? Descobriu alguma coisa?
Apertou-a o mais que pôde pois o olhar triste que Liana lhe lançou dispensava qualquer resposta. 
* * *
Liana nasceu em uma sociedade matriarcal que considerava a total inversão dos papéis passando a Mulher de dominada a Dominadora e que, apesar de suas leis cruéis contra os homens, espalhava-se secretamente pelo mundo crescendo em adeptos e preservando todos os valores desde sua origem na antiguidade.
Os membros dessa sociedade reunem-se em pequenos vilarejos que constróem  em cidades próximas ao grandes centros. As Mulheres já não caçam como suas ancestrais mas brilham em áreas tipicamente masculinas como Informática e Economia. Os homens são sempre empregados e não têm acesso aos estudos e nem podem possuir bens. A maior parte deles sequer recebe  nome ou sobrenome. Alguns apenas são marcados como animais. 
Os maridos são castrados logo depois de fecundarem as filhas desejadas pela Mulher de forma que são treinados para cuidar da prole. Os machos depois de amamentados e bem nutridos, são logo iniciados no serviço doméstico. 
O primeiro macho em todas as famílias é castrado ao nascer e veste-se como menina. Aos sete anos tradicionalmente estes são oferecido às debutantes como presente e as acompanharão pelo resto de suas vidas, servindo-as de todas as maneiras. Cuidam de suas roupas, do banho, das refeiçôes. Acostumam-se a muitas humilhações e são usados sexualmente de todas as formas. Geralmente são batizados com nomes de flores: Hortências, Begônias, Margaridas...
Liana transita com facilidade entre os dois tipos de sociedade e jamais duvidou da Supremacia Feminina, porém, desde que descobriu que muitos homens submetem-se por desejo e por amor passou a pesquisar métodos mais humanos de adestramento. É famosa por seus prodígios no adestramento dos machos que lhe são eternamente leais.
Liana também é a preferida da Deusa, em descendência direta de Atalanta e prepara-se para ser a Grande Matriarca em mais alguns anos. 
Esse fato vem fazendo crescer a inveja de suas primas  e estas não tem poupado esforços no intuito de desmerecê-la diante dos membros da comunidade. 
* * *
(continua)
Já sinto falta do ideiafix e faz apenas dois que ele viajou. Isso assim não vai ser bom não... : /  Que coisa! Tô tão acostumada com ele. É como estar sem minha bolsa, sei lá. Combinamos que ele só viajaria se eu permitisse. Eu relutei aqui com meus botões mas decidi que seria bom ele viajar sim. Mesmo a contra-gosto preciso admitir que ele precisa conviver com pessoas da idade dele e precisa aventurar-se pela vida. 
É assim !  Eu costumo dizer que a consensualidade é uma questão relativa. Ele não viajar seria uma decisão de consenso porque ele mesmo concordou com isso. Mas a verdade é que há momentos que o consentimento mesmo consciente pode ser considerado isoladamente. 
O poder é sempre relativo.  
Bem, tenho bastante coisas pra fazer. Coisas que acabo não fazendo quando estou com ele e agora vou aproveitar pra colocar algumas coisas em dia. 
Já remexi uma parte inteira da minha escrivaninha e achei o primeiro tesouro: um caderno velho onde eu havia traçado o rascunho de um grande conto que pretendia escrever.  Era parte de uma grande história. Ia contar toda a estrutura mas vou contar devagarinho e torcer pras pessoas irem acompanhando a história. 
""A maioria dos masoquistas é do sexo masculino e parece até que são criaturas que aprenderam a extrair prazer da consciência de sua condição de inferioridade sexual. É uma inversão fascinante: parte dos prodígios da nossa razão, que faz com que uma pessoa seja capaz de decodificar de maneira positiva uma situação que outros psiquismos registram como negativa. Os masoquistas em geral, são mais generosos e portadores de uma agressividade um tanto reprimida nas situações não-sexuais. Exercem certo poder sobre os que se comportam como sádicos; isto porque são eles que determinam o grau de violência a que desejam se submeter. Além disso, existe uma curiosa sensação de domínio embutida no ato de se submeter: o que age como dominador fica muito dependente daquele que lhe provoca prazer assim intenso. Assim, submeter-se também é dominar. ""
Trecho do livro A Libertação Sexual - Flávio Gikovate
Continuando...
É perséfone... Eu tenho que dar a mão a palmatória e reconhecer que está ficando impossível até para mim.  Digo até para mim porque sem falsa modéstia eu acho que tenho feito uma resistência heróica a tudo isso. 
Ali do meu jeito tenho protegido pelo menos os meus grupos e fico super triste quando as pessoas generalizam porque eu faço uma força danada para seguir uma outra linha. Fico pau quando o povo não percebe que há uma diferença no rumo de cada grupo. 
Meus amigos, pessoas que admiro e que gostaria que estivessem a meu lado, teimam nesses argumentos, de que as listas estão assim e assado. Ficaram tão perplexos que nem perceberam que os grupos não são todos iguais. 
Durante muito tempo isso me feriu profundamente. Achava que todo mundo tava sendo egoísta e me deixando sozinha. Eu queria ter contado mais com essas pessoas. 
Foi até por isso que comentei que Dogville mexeu um bucado comigo. Tô me sentindo meio a Gracie do BDSM.. rs. Assim, lutando por valores que as pessoas de agora nem sabem direito para que servem. Tentei de forma mansa não colidir com os propósitos desses que chegam e pensei que dessa forma eles compreenderiam que ia ser mais legal se a gente ficasse todo mundo junto.  Tentei não julgar. Mas estou ficando muito impaciente. 
Abriram cinco milhões de listas, valorizaram os aduladores e a hipocrisia, inverteram tudo e voltamos ao quadro que encontrei quando cheguei aqui há quatro anos.  A mesma postura irritante dos senhores do certo/errado. Ah, eu sei bem o que voce tá falando, perse.  
A mim o que mata mesmo, o pior dos males, é a mediocridade. Haviam debates interessantes. Brigas honestas. Bons momentos. E fomos realmente inundados pela mediocridade. Tanta. Mas tanta. Que eu também to preferindo ficar de lado até essa onda passar... Se passar um dia. 
""e aquele garoto que ia mudar o mundo, agora assiste a tudo em cima do muro...""
Eu to gostando sim do Orkut porque tem muitas comunidades e você não é obrigado a se associar a todas elas para acompanhar o bate papo. 
Outro dia uma amiga brincou que não sabe onde eu arranjo tempo para estar ativa em tantos lugares ao mesmo tempo. Sim, porque eu tenho essa compulsão pela palavra. Eu adoro ler, eu adoro conversar, então eu realmente consigo estar em vários lugares ao mesmo tempo, mas a cada época um novo tema me chama a atenção e parto com tudo. 
Eu faço o gênero falsa desorganizada. É assim: se você olhar minha mesa de trabalho fica doente do tanto de papéis que estão por aqui espalhados. Também em meu computador a zona é federal.  Eu jamais tenho um telefone anotado corretamente e vivo perdendo os endereços de mails das pessoas. 
Digo que é uma falsa desorganização porque por outro lado as coisas estão sempre andando corretamente. Porque dentro de mim estou organizada ou vivo em constante vigilância para não me desorganizar. Então em cada coisa que eu faço há uma razão, um sentido de urgência, de prazer ou de puro tesão....
Em cada dia tento viver todos os processos. E os vivo inteiramente em cada momento. 
Tenho uma hora de me dedicar às questões da minha loja que incluem: pesquisa de novos produtos, controle de estoque, atendimento cliente web, envio de mails com promoções, e tudo o mais que envolve tanto a loja virtual como a loja física. 
Eu gostaria de me dedicar mais ao blog Crônicas de um sex shop. Na verdade, penso que ele pode gerar visitas para minha loja, mas por outro lado fico com receio de causar algum constrangimento para um cliente porque as experiências são reais. Talvez eu o reinvente em algum momento com um pseudônimo. 
Nos momentos em que estou visitando outros sites de produtos eróticos ou memso quando estou realizando uma tarefa absolutamente burocrática como o recepção de mercadorias, estou inteiramente mergulhada em cada tarefa.  
Sou apaixonada por tudo que faço, na verdade. Mesmo quando estou tentando fechar o balancete do mês... Eu viajo na trama dos números e me divirto. Fico tão absolvida que pode uma banda tocar na porta do escritório que eu não olho nem pro lado. 
Dai depois que eu fiz tudo isso, eu venho pra net para viajar nas listas e adoro toda essa dinâmica. Claro que ando muito decepcionada com muita coisa nessa net e é bem verdade que tenho evitado chegar muito perto das pessoas. 
É que na verdade nunca fui muito boa nisso. Não sei muito driblar e soltar indiretas. E há momentos em que isso é tudo o que você tem a fazer. 
Mas na femdom eu me sinto realmente bem. Sempre me senti e ultimamente estou descobrindo que tem um monte de gente que tá lá só porque gosta de mim mesmo. Só pode né? Porque só eu falo ali... Se não for mesmo por mim que sentido a lista faria? 
Sei sei.. Tem muita gente legal. Mas os legais, legais meeeeeeesmo, pra caralhoooo, desistiram de falar há muito tempo. Ficaram eu e mais duas ou tres pessoas. 
Porque vamos e venhamos... Isto não era assim. Ainda outro dia vi alguém falar que a comunidade está mais unida. Não. Sinto muito. A comunidade nunca esteve tão desunida como agora. Estivemos perto de algo grandioso até o Primeiro Mega Encontro... Dois anos atrás. Depois a Associação se apossou desse evento e tudo perdeu o sentido, pelo menos para mim. Daí outras organizaç~eos surgiram e nunca mais se ouviu falar de uma corrente tão expontânea como aquela que havia surgido. 
Mas falei tudo isso só porque quero explicar que mesmo que pareça que eu estou deixando de lado alguma coisa , não é a verdade. Estou sempre antenada com tudo o que construo. As pausas são carregadas de significado e eu amo tudo isso e nunca vou desistir das pessoas.
Dogville é sim, como disse o Konstantin, um filme sobre a vingança. Mas é também um filme sobre aceitação. E foi nesse sentido que ele mais mexeu comigo. Ele mostra as cores nuas dos jogos de poder em que o mais frágil cairá sempre. ""Agora eles conhecem as suas fraquezas"" 
Isso dá um frio. Não só porque eu tenha cá minhas fraquezas e sei como é estar exposta. Mas também porque eu sei o quanto posso ser cruel com as pessoas. É. A novidade é essa. É que todos nós, sem excessão, estamos a um passo dessa insana crueldade. 
E quando eu paro para olhar o mundo, as manchetes dos jornais, os romances,  as lembranças, sinto que estamos loucos todos e que o poder é um tesão tão imenso , mas tão imenso que faz picadinho de boas intencões e nobres principios.  O tesão maravilhoso que consome todos os homens ( e mulheres) de boa vontade, os mais puros corações. 
Sorte a nossa que ainda conseguimos nos manter em equilibrio. Meio bambos. Aos trancos. Mas protegidos pelos conceitos que formam a base para os jogos de poder erótico: S S C !!
Mas o mundo ai fora.. que medo!
"
08/2004,"
Em breve a gente volta com os contos! Estou louca para ter tempo de escrevê-los. 
Olá : )
Estou por aqui ainda trabalhando muito. As coisas estão muito atribuladas. Bem mais do que eu gostaria. Sorte que guardo na bagagem boas doses de fé e otimismo, e as coisas lá na frente sempre vão acabar dando certo.
Esse último ano foi horrível pra mim porque sofria muito a falta do meu filho. Não falava muito sobre isso porque não sou mesmo de falar sobre coisas que me entristecem e era algo que eu sabia que só o tempo poderia resolver. Eu fui vivendo, levando, mas a ausência do meu filho pesava como um fardo, mesmo quando eu estava rindo, ou conversando, sei lá.  Uma parte de mim parecia dormente. Fui me acostumando a ser assim, menos feliz, acho.
Daí, outro dia estava deitada, relaxando e, de repente, uma imensa paz me invadiu. 
Fiquei eufórica, alegre... Não entendi o que estava acontecendo. Achei que anjos tinham invadido o quarto tamanha era a paz dentro de mim. Por incrível que pareça, demorei um longo tempo para perceber que aquela paz, na verdade, vinha do quarto ao lado embalada pelo sono do meu filho e na certeza de que ele estava mesmo de novo do meu lado, ao meu alcance. Eu nem lembrava mais do meu meio sorriso!! Pensava realmente que eu era assim, tristinha messs...
Agora tô feliz, mas as coisas por aqui estão muito confusas. Mas agora tenho ainda mais fé no futuro e nas coisas que virão. Sem-pre da-rá tu-do cer-to!!
Desculpem a demora em responder aos comentários. Minha vida por aqui tá dando uma volta fantástica. Meu filho voltou a morar comigo e isso me deixa um pouco andando nas nuvens já que estivemos mais de um ano separados e eu sou maluca por ele. Mas olha que legal, voltamos a nos unir por conta de nossos princípios! Quando nos demos conta estávamos lutando do mesmo lado por amor de alguém que sabemos indefeso e que desejamos muito proteger, do fundo dos nossos coraçôes. Estou orgulhosa por isso. É verdade: ""quem sai aos seus não degenera!""  
Isso é uma longa história que dia desses conto direitinho pra voces. 
Mas tô adorando todo esse apoio que as pessoas estão fazendo questão de demonstrar. Não pretendo ser a porta-bandeira deste segmento mas é por causa destas pessoas como essas que me apoiam e que fazem questão de tornar isso público  que acabo por dizer o que estou sentindo e o que estou fazendo.  Porque eu confio nas pessoas. Acho que estamos indo bem. Acho que vamos parar de julgar uns aos outros, um dia.  E me sinto extremamente confortável sempre. Sabe, as vezes falo coisas sem pensar muito. Falo mesmo das coisas que vivo. Das mutações em mim mesma e no mundo que vejo girar à minha volta. Falo à uma pequeníssima parcela dessa comunidade, o suprasumo, onde tudo é sempre positivo. 
Claro que as pessoas que me criticam severamente não se expôe, são como ratazanas que andam pelos subterrâneos do mundo, sem coragem de se mostrar e de fazer uma crítica de viva voz. E sei lá, mesmo que eu de fato merecesse qualquer adjetivo que estejam gastando comigo neste momento, ainda assim acharia que elas moralmente ainda me são muito inferiores. Porque você precisa ter coragem para assumir seus pontos de vistas. Para concordar e para discordar. Até pra fazer tudo errado é preciso coragem, né?
Rainha de Copas - Claro que lhe digo o valor em pvt. É bom porque você pode me ajudar a refletir sobre isso. Acho que é sim um preço baixo mas não o estipulei pensando na minha inexperiência com esse tipo de relação porque sinto como uma continuidade, uma evolução natural do que eu já fazia sem receber nada em troca. Mas ainda temo por minha independência e quero ter mais força para encarar tudo isso. Também me preocupa o fato de não ter um dungeon como eu gostaria. Não quero ter a impressâo de que fiquei devendo algo para quem me procura e para a aplicação de muitas técnicas preciso de instrumentos que ainda não disponho. Mas não falo sobre preço no aberto por que ainda não sei direito como é que isso vai funcionar e não quero dar referências distorcidas. Só por isso. 
Sobre inexperiencia penso assim: tipo, eu não sou muito boa com agulhas. e não sou boa porque nunca me interessei mais profundamente por esse tema, então, pronto, pra mim tá fechado: sem agulhas! Se para alguém isso for muito importante, sinto muito, vá procurar outro cúmplice...
Escravo Jô, você pode sim me questionar e na medida do possível vou tentar te responder. Sobre o vinculo que criei com o ideiafix... Veja lá, uma fruta não cai do pé fora da época. Eu e ideiafix estamos juntos já há quase 7 anos. Muitas coisas descobrimos juntos, porque ele fez muuuuuita questão de estar a meu lado. Há 7 anos atrás eu não seria profissional. O ideiafix foi, em parte, responsavel por eu me sentir tão segura a ponto de dar esse passo.
Quanto à cautela que voce recomenda... É verdade. Sei que é perigoso mas estou me cercando de segurança e duvido mesmo que os caras aprontem comigo. Na verdade, agora estou mas cautelosa, mas sempre fui meio porralouca... Vamos ver como vai ser. 
Iniciei na semana passada minha incursão pela prática da Dominação Profissional. Mandei o idéiafix preparar um cartaz bonitinho para colocar em alguns lugares que acho interessante. Ficaram lindos e delicados, com direito a uma bela rosa e um pequeno par de algemas. 
Coloquei um na loja, bem na parte de sado. Foi quinta passada no final da tarde. Na sexta estava trabalhando, quando um rapaz, muito gatinho, entrou na loja e foi direto para a parte sado. Pediu uma caneta e um papel e anotou os dados do cartaz. Eu fiz de morta, que não misturo meu trabalho com nada de SM. 
No mesmo dia à noite ligou no meu celular. Perguntou logo quanto era, eu disse (Não vou contar para vocês o valor. Tem dó!) e marcamos de nos encontrar no outro dia. Eu o encontrei e fomos para meu pequeníssimo e improvisadíssimo estúdio. 
Um gatinho muito fofo, de 23 anos (eu tenho mel com esses menininhos), italiano.  Uma novidade para mim, foi o que chamei de ""cena muda"", pois ele não fala uma palavra de português. Um desafio porque eu adoro xingamentos, enfim, uso muito a palavra. 
Mas deu tudo certo e ele se mostrou muito resistente à dor e às humilhações. Ao final lhe concedi um desejo e ele me pediu para se masturbar lambendo a minha bota. Permiti, desde que ele lambesse tudo no final. Achei a cena maravilhosa de linda. Ele disse que nunca teve experiência com Dominadoras, mas, sei lá, alguns detalhes me deram a sensação de que ou ele me enganou quanto a ser a primeira vez, ou realmente nasceu para ser submisso.
Ele pagou bem bonitinho e sem reclamar. Se despediu dizendo que já ia embora para a Italia na outra semana. Agradeceu mais mil vezes por eu haver aceitado estar com ele. 
Não passou nem dois dias, ligou novamente e implorou por mais uma sessão. E pagou de novo. Agora foi embora, mas vai voltar em dois meses e pediu para me ver novamente quando voltar.  
Idéiafix acompanhou tudo de longe. Me senti mais segura assim. 
Eu adorei principalmente porque com essa grana vou montar devagarinho um estúdio como eu quero, além de concretizar outros projetos. 
Agora tô que ninguém me agüenta! Mais autoconfiante, mais poderosa, mais cruel que nunca. Na verdade o fato da pessoa pagar torna tudo muito mais excitante. E o medo que eu tinha do sujeito querer dominar por baixo, vi que não existe porque eu realmente não permitiria. 
Bem, essa era a novidade! Sei que muitos vão falar o diabo, mas sabe do que mais???? Fodam-se!!
E aos meninos: ainda tenho alguns escravos ""não-pagantes"", mas não aceitarei mais nenhum! Portanto, vão aí juntando a mesadinha que titia tá fazendo jogo duro mesmo!!
Queridíssimas leitoras, meninos...
Estou a mil por aqui com um amiguinho vindo de Sampa. Maior gás: 6,30 da manha ele já tá aqui pra caminhar e passeamos o dia inteiro. Nos intervalos trabalho e durmo. É meu enteado, ou... a rigor , é meu ex-enteado, filho do meu ex-marido. 
No meio disso ainda to vivendo novas e maravilhosas experiências BDSM que contarei pra voces assim que tiver tempo.
Beijos!!
"
09/2004,"
Olá : ))
Paola, não recebi mail teu, não!
Será que não está trocando nomes? Veja lá...
Slave, vi o site. 
Assustou, nenem?}
Tem medo não... rs.
É devagarinho que os meninos chegam lá!
Alô, superman...
Câmbio!
Estou aqui sim. 
22:39, 28/9/2004
Lizzie voltou a publicar o bate papo que tivemos alguns meses atrás no Blog dela. 
Obrigado sempre pelo carinho, Lizzie!!
Visite: Diário de Uma Sissy
Amelinha, amelinha...
Será que você merece meu perdão???
Tô pensando...
Tô pensando...
Há uma sazonalidade no comportamento dos submissos. Eles aparecem todos ao mesmo tempo com os mesmos pedidos de perdão. 
Amanhã sem falta vou escrever mais uma parte do meu conto!!
Ah, visitem o blog da Rainha Eli e deixem uma mensagem bem bonita lá!
Ai... Aniversário ruim, baita de um gripe... Com tudo mesmo: coriza, espirros, garganta inflamada, febre, tudo o que eu tenho direito. Ia sair com amigos para dançar mas nem vai dar.  
Bem, acho que foi o resultado do grande stress que estou atravessando. Mesmo que em minha cabeça  eu esteja muito tranquila e cheia de otimismo, o corpo acaba reagindo de alguma forma. 
Recebi já algum carinho de amigos , familiares. Ah, é legal! A gente precisa sim desse carinho principalmente quando ele vem de pessoas que voce sabe que realmente te querem bem.
Nasci às 11 horas da manhã, há 44 anos atrás. Nossa, quanto tempo se passou!! Perguntei pra minha mãe se ela lembra de ter acontecido alguma coisa especial nesse dia. Sei lá, queria saber de alguma coisa especial sobre meu parto mas foi cesariana, tudo marcado, tudo certinho porque ela queria operar para não ter mais filhos. Coitada, vá lá. Depois do quarto filho eu também não pensaria duas vezes. 
Mesmo assim, acho que foi uma boa idéia ter esperado eu nascer, né? Quer dizer, acho que eu nasceria de qualquer maneira mas podia ter nascido numa familia bem rica, por exemplo. Mas, não! Eu tinha que ter ESSA história, pra ser ESSE ser humano aqui. É. Tá bom. Tá bom assim sim. 
Aff... que conversa é essa? Ara, é gripe no aniversário. Só isso. Mas o dia tá só começando e eu ainda quero muitos beijinhos, e cartões, e carinhos. Vou ver se durmo mais um pouco porque ainda por cima, não tem choro nem vela: trabalho das duas até as oito. Normal. Feliz aniversário pra mim. 
Tenho dado umas voltinhas anonimamente pelos chats da web. Quer dizer, anonimos somos todos, né? Mas to entrando com um nick diferente. Nesses dias de stress profundo ali é diversão certa e S. disse que eu preciso me divertir. 
Ali é interessante porque junta muita gente de todo o lugar então você sempre vai encontrar alguém legal pra conversar. Tem muitas coisas que eu não entendo direito como a mania que o povo tem de publicar os pvts. Aff... Eu acho isso horrível. 
Também há um patrulhamento muito forte em cima dos pobres dos novatos. Basta um nick mal escolhido ou uma frase mal explicada que lá  está o pobre em desgraça. Sei lá. Isso é horrivel e sei que se entrar com meu nick vou acabar fazendo inimizades porque vai acabar que vou falar mais do que devia. Afinal, verdade seja dita: se estão organizados dessa maneira há tempos e se aqueles chats vivem lotados, então, isso deve ser um sinal de que o modelo funciona. 
Mas como eu disse também tem duas coisas muito legais nos chats e eu fiz dois amiguinhos muito legais. Só escravos porque a maioria das dominadoras se recusa a conversar com dommes ""novatas"". 
Claro que não estou gerenalizando, mas foi, em geral, o que senti. Tentei me aproximar de algumas dominadoras em pvt mas, de fato, não houve retorno. 
Bem, e pronto. Foi assim. Um dos meninozinhos acho que vou pegar pra adestrar. Olha, que fofo, ele nem sabia o que era baunilha... Rs. Eu não pretendia lhe falar meu nick mas sou péssima com segredos e a historia não durou mais do que um dia. Acabei revelando e, vá lá, foi melhor assim. Não sei mesmo fazer nada por debaixo dos panos mesmo.
E disse a ele que lhe deixava um recadinho aqui pra ele acreditar que eu sou eu mesmo. Rs. 
Depois o povo não entende a gente ir ficando capitalista neste meio.
Lá pelas tantas, me liga o meninozim...
(ele, ofegante))_ Por favor, posso falar com Samia?
(eu)            _ É ela!
(ele,ofegante)  _ Sra.  Samia Estou vendo as fotos que colocou na femdom brasil.
(eu)            _ Quem é você? 
(ele, ofegante) _ Sou Fulano, de Recife. Conversávamos ha um tempo atrás mas eu nunca tive coragem de ir vê-la. 
(eu) _ Ei, voce tá se masturbando????
(ele, sempre ofegante) _ Estou, senhora, perdão! Mas essas fotos estão me deixando louco.
(eu) _ Ora, será que eu abri um disk sexo e nem me dei conta?
(eu) _ Pare já com isso!
(ele) _ Ah, senhora, como o ideiafix é lindo, não é?
(eu) _ Ele é sim. Porque, voce é gay? 
(ele)_ Não. É que quero ser igual a ele. Quero uma dona que me faça de menina como a sra. faz com ele.
(ele) _ Por favor, fale alguma coisa pra mim, senhora!
(eu)  _ Bah. Vai se danar!!
Liana ficou observando os passos incertos de julio. Sabia que , para ele, como para a grande maioria dos escravos que ali chegavam, suas palavras soavam quase como um enigma. Afinal, como é possível a um escravo manter-se altivo, apesar da submissão?  
Deu um longo suspiro e caminhou até a varanda de onde avistava quase todo o vilarejo. Seus pensamentos voaram até um passado muito distante quando era ainda uma menina. 
Costumava cavalgar com as primas por ali. Montadas nos homens treinados para serem cavalos, inventavam jogos que exigiam grandes sacrificios de seus animais. Um seu cavalo lhe pediu agua e as primas não queria caminhar ainda em direção ao riacho. Liana irritou-se com as primas edecidiu seguir por um atalho para encontrar a agua que seu cavalo precisava. 
Andaram durante muito tempo sem ecnontrar agua. Liana apeou e prefiriu sentar-se na relva. Mandou que o escravo se despisse da montaria e viesse sentar-se perto dela. 
Muito bem, pedro, tenho uma solução: eu estou com vontade de urinar e voce esta com sede. pedro sorriu e foi logo se colocar embaixo dela. Abra a boca. Bem. Não desperdiçe. Pedro não pavara de sorrir. Liana observou o liguido escorrer de si e entrar boca de pedro. Gostoso? Gostoso? Vamos faça hummmmmmmmmmmm que gostoso... 
Pedro confinuou rindo e lambendo com vontade todas as gotinhas que se perderam.
Depois pedro veio novamente sentar perto dela. 
Voce é o unico escravo que aceita isso com boa cara. 
Eu? Eu fico louco quando voce chega perto de mim. Quero sua urina, seu cuspe, suas fezes.. Quero tudo de voce. 
Ei, tá pensando que eu sou sua rainha?  
Você é. Não sabia disso?
ah voce naum é um escravo sério e eu ainda naum pensei no meu reino...
owww... Não sou sério mas é so na sua frente que fico assim. 
O que eu vou fazer? ´É o meu coração que ri.
Ouxe, os menino vão gamar assim, rs.
Ou vão gamar nas fotinhas do ideiafix que tão lá.
Uma vez um cara ficou mesmo gamadão nas pernocas da minha menina. 
Hoje ganhei um presente de um meninozinho. Um plug inflável com vibro. Há tempos eu namorava um. O povo acha que eu chego na minha loja e pego qualquer coisa que queira. Naaa... Onde se come o pão não se come a carne.  É uma questão de disciplina. Se não fosse assim, minha loja não ia pra frente nunca...
Debaixo pra cima, o ultimo paragrafo que havia escrito para meu conto, e a conlusão dessa parte acima.
Continua
* * *
Liana observou-o curiosa por alguns instantes. Ele parecia tranquilo e os mais tensos sempre a agradavam mais. Julio mal disfaçava mais uma ereção.
_ Já esteve em situações parecidas com esta,não é? Então gosta de ser ""examinado"" ? Exames bem profundos se não estão enganada. 
Dizendo isso enfiou dois dedos em seu anus sem nenhuma lubrificação. Julio estremeceu e não foi de medo.
_Pode suportar mais que isso não é? Muito bem. Eu só queria conhecê-lo hoje.
Esperou que Alpinia viesse anotar as recomendações para tratamento.
_Ele está em uma fase muito bruta ainda. Quero que esteja junto com os cavalos. Vestido a rigor e pronto para servir a qualquer momento. Comerá com os cavalos também. Quem está cuidando do adestramento desses animais? 
_Lidia, Sra. 
_Pois a avise que desejo que seja tratado exatamente como os animais. Ainda responde de forma muito selvagem e eu desejo que ele perceba que pode controlar seus impulsos mais do que os animais. 
_Ah... E cinto de castidado inicialmente por curtos periodos. Nesses periodo peça a Lidia que brinque bastante com seu anus. Parece que é seu ponto fraco. 
_Tenho planos para ele.  
Sorriu, piscando para Alpínia.
E voltando-se novamente para Julio: _ É livre para ir quando quiser, rapaz. Mas, pense bem, pois não é livre para voltar. 
Agora , vá! Siga, Alpínia. Caminhe altivez pois qualquer passo que você der aqui dentro é um passo livre e conciente. Não esqueça disso. Aprenderá nossas normas de comportamente e saberá ser humilde na hora certa. 
Conto Parte IV - continuação
Rainha Frágil às 23:15 
Suas mãos escorregaram pela parte interna da coxa. Ele contraiu-se de dor por causa do início de mais uma ereção. 
Liana tirou-lhe o anel e a ereção veio imediatamente. Do pênis escorriam pequenas gotas de sangue. 
_ Tem muita dificuldade com isso não é, garoto? Não consegue evitar. 
_ Sim, Senhora. 
_ Isso é muito feio, julio. É uma falta de respeito, não acha? 
_ Sim , Senhora. 
_ Quer ser um escravo melhor, não quer? 
_ Sim, Senhora. 
_ Então vou recomendar a Senhora Laura, responsável pelos novatos, que lhe coloque o anel todos os dias durante algumas horas. Ficará feliz por estar sendo treinado para um controle maior, não é? 
_ Sim, Senhora. 
_ Isso! Muito bom, meu rapaz. 
_ Agora vamos para a cadeira ginecológica.  Vamos ver o que mais descobriremos a seu respeito.  
Liana calçou as luvas de latex que um dos escravos solícitos já tinha preparado.  E o novato foi levado até ali. As pernas bem abertas e erguidas sobre os pedais laterais. 
_ Huuum... Assim!"
10/2004,"
Antes, o último episódio: (revisto)
""Liana encheu o coração com a saudade da menina que foi. Conheceu pedro quando tinha uns 5 ou 6 anos e ele talvez uns 9 ou 10. Ele nem tinha um nome. Tinha apenas um número cravado na bunda que era como os escravos eram identificados para atendimento nos postos de saúde. 
Liana demonstrara grande força e capacidade para disciplinar seus escravos desde muito criança. 
Nos primeiros anos da escola, Pedro a levava em seus ombros todos os dias. Sempre que podiam refugiavam-se em alguma clareira e Liana lhe ensinava algumas lições. Entre sorrisos e castigos, pedro, que era preguiçoso como a maioria dos homens, ia aprendendo alguma coisa. Uma vez Liana enfiou-lhe uma régua na boca, o mais fundo que pôde, e o obrigou a ficar com ela durante dois dias em que não teve permissão sequer para comer. Outras vezes lhe enfiava lápis ou caneta no ânus e ele deveria equilibrá-las até conseguir dizer toda a tabuada. 
A mãe achava graça e até então não podia imaginar o forte vínculo que nascia entre eles. Se chegasse mais perto descobriria que a crueldade ancestral de Liana encontrara em pedro, a resignação e a força necessária para sua expansão, pois ele já lhe era submisso, de todo o coração.""
************
Outra parte: (hoje)
Liana encheu o peito com o ar puro da tarde como se temesse que suas recordações se perdessem no ar. Preciosas, lhe davam forças para lutar e rever pedro um dia.
Ouviu um carro parando. Era Monica que chegava. Liana riu ao ver que o marido que também era motorista, sai do carro, com as calças arriadas e tinha Monica em seu encalço surrando-lhe a bunda em pequenos intervalos.. ""Anda, traste!!"" gritava exasperada...
Liana correu até a entrada a fim de acalmar a amiga que ao vê-la começou a chorar... ""Ele é burro, Liana!"" dizia entre lágrimas. ""Fique calma, querida! O que houve?"" 
O marido caira alguns passos atrás tropeçando nas calças... A cena era muito engraçada e Liana teve que conter o riso para não magoar Mônica. Alpínia que viera até a porta , voltara correndo para a cozinha. Já tinha medo de Mônica. Vê-la dessa maneira descontrolada lhe causava verdadeiro terror. 
""Liana, Liana... Sabe quantas vezes esse inútil já frequentou as aulas de Marido da comunidade???"" continuou Mônica. 
Liana sorriu mostrando-se compreensiva. ""O que foi que ele fez dessa vez??""
Depois de uma pausa, Mônica ficou mais calma e explicou:
""Liana... Eu estava flertando com um rapaz representante de uma empresa fornecedora de alimentos para cães. Eles querem comprar a ração que desenvolvi para nossos escravos. Vi o volume entre suas pernas e queria muito brincar com ele. E já tinha até marcado uma bela noitada, quando este inútil pediu ao garçon que mandasse me avisar que meu marido - MARIDO, Liana!! - pedia para falar comigo na entrada do restaurante.""
Eu estava excitada porque faria este inútil nos levar ao motel mais próximo. E pretendia fazê-lo esperar sentado no carro. Diria ao rapaz que era apenas meu motorista.
Owww... Isso me excita tanto!!""
Caminhavam agora e o marido descia arrastando-se pois toda a vez que ameaçava levantar-se Mônica lhe lançava um olhar aterrador. 
Mônica parou de repente e olhou seriamente para Liana: ""Amiga, vocês não estão ensinando eles direito!"" 
""Mas Mônica, me explique, o que ele queria lhe falar?"" 
""Sei lá! O que este inútil tem para falar, Liana??
Liana olhou complascente para o pobre diabo.
(continua)
Ando tendo umas crises terríveis de tesão. Nada mal para quem já sofreu com crises de pânico. Vamu combiná! Essa agora  é bem mais agradável. Mesmo porque parece que isto é um fenômeno mundial porque os meninozinhos também estão papocando de tudo o que é lado... Todo mundo cheio de amor pra dar!! Sabe assim, quando voce tá a mil?? Resolvi finalmente os problemas que estava atravessando e agora me sinto renovada. Valeu a fé, valeu a tranquilidade, valeu a presença dos amigos, valeu!! Ah,  definitivamente minha alma não é pequena!!! Spu imensa! Contenho multidões!! (heheh atenção para a dobradinha Fernando Pessoa/Mario Quintana)
Gata ...  Tô toda gata!! 
Acabei de sair da menstruação. Deve ter a ver também, né? Eu nunca vou me entender com esses tais de hormônios. 
Nossa, fui reler a última parte do conto que escrevi... God! Quantos erros de português, opa, digo: erros de digitação!!!
Geralmente o idéia faz algumas revisões para mim, quando a coisa tá muito feia. Mas eu tava brava com ele, nada especial, a verdade é que eu  estava num mau humor terrível e ele decidiu sabiamente que era melhor ficar calado. 
Vá lá! Depois que eu publicá-lo na integra a gente brinca de caçar os erros ou de descobrir as incoerências...
Tááááa´! Vou reescrever pelo menos esse último!!
Arre menino, aqui no meu blog não... Poutz !!
17 anos??!!
depois dizem  por ai que eu sou ""papa anjo"" !!
Poutz.. ta.. eu nem sei mais quem ainda tá acompanhando.. rs.
até tentei fazer que nem a Lizzie que consegue de cada vez contar uma historinha e as coisas não se perdem....
Mas acontece que eu to aqui escrevendo um baita romance,né? Paciência! Mania de grandeza messs... Coisa de Rainha! 
Primeiro as cenas do ultimo capítulo:
Parte VI
Conto Parte IV
Rainha Frágil às 01:24
Liana ficou observando os passos incertos de julio. Sabia que , para ele, como para a grande maioria dos escravos que ali chegavam, suas palavras soavam quase como um enigma. Afinal, como é possível a um escravo manter-se altivo, apesar da submissão?
Deu um longo suspiro e caminhou até a varanda de onde avistava quase todo o vilarejo. Seus pensamentos voaram até um passado muito distante quando era ainda uma menina.
Costumava cavalgar com as primas por ali. Montadas nos homens treinados para serem cavalos, inventavam jogos que exigiam grandes sacrificios de seus animais. Um seu cavalo lhe pediu agua e as primas não queria caminhar ainda em direção ao riacho. Liana irritou-se com as primas e decidiu seguir por um atalho para encontrar a agua que seu cavalo precisava.
Andaram durante muito tempo sem encontrar agua. Liana apeou e preferiu sentar-se na relva. Mandou que o escravo se despisse da montaria e viesse sentar-se perto dela.
Muito bem, pedro, tenho uma solução: eu estou com vontade de urinar e voce esta com sede. pedro sorriu e foi logo se colocar embaixo dela. Abra a boca. Bem. Não desperdiçe. Pedro não pavara de sorrir. Liana observou o liguido escorrer de si e entrar boca de pedro. Gostoso? Gostoso? Vamos faça: "" hummmmmmmmmmmm que gostoso...""
Pedro confinuou rindo e lambendo com vontade todas as gotinhas que se perderam.
Depois pedro veio novamente sentar-se perto dela.
Voce é o unico escravo que aceita isso com boa cara.
Eu? Eu fico louco quando voce chega perto de mim. Quero sua urina, seu cuspe, suas fezes.. Quero tudo de voce.
Ei, tá pensando que eu sou sua rainha?
Você é. Não sabia disso?
ah voce naum é um escravo sério e eu ainda naum pensei no meu reino...
owww... Não sou sério mas é so na sua frente que fico assim.
O que eu vou fazer? ´É o meu coração que ri.
* * * * * * 
Ok.. recomeçamos daqui...
Continuação Parte IV
Liana encheu o coração com a saudade da menina que foi. Conheceu pedro quando eu tinha uns 5 ou 6 anos e ele talvez uns 9 ou 10. Ele nem tinha um nome. Tinha apenas um número cravado na bunda que era como os escravos eram identificados para atendimento nos postos de saúde. 
Liana demonstrara grande força e capacidade para disciplinar seus escravos desde muito criança. Quando entrou para a escola insistiu em que Alpinia e pedro deveriam acompanhá-la mas isto contrariava antigos principios daquela sociedade. 
Pedro a levava em seus ombros todos os dias. Sempre que podiam refugiavam-se em alguma clareira e Liana lhe ensinava algumas lições. Entre sorrisos e castigos, pedro, que era preguiçoso como a maioria dos homens, ia aprendendo alguma coisa. Uma vez Liana enfiou-lhe uma régua na boca, o mais fundo que pôde, e o obrigou a ficar com ela durante dois dias em que não teve permissão sequer para comer. Outras vezes lhe enfiava lápis ou caneta no ânus e ele deveria equilibrá-las até conseguir dizer toda a tabuada. 
A mãe achava graça e até então não imaginara imaginar o forte vínculo que nascia entre eles. Na verdade, se Liana tinha a crueldade na alma,  pedro era submisso de todo o coração.
************
Hi, dear !!
Hehehe! Me aguardem! Estarei lançando em breve a minha versão GlobalSamia! Yes! Yes! Eu finalmente me matriculei no Inglês! Já estou até me globalizando aí no Messeger do Yahoo. Meninozinho de todo o canto... Bah! Eles me entendem sem curso mesmo. Eu fico dizendo: ""Oww sorry, my english is bad!"", e eles ""no, no... is good!"". Fofos...
Muita coisa acontecendo. Quero mandar um beijão para a Perséfone que fez um carinho muito gostoso na Femdom Brasil e na BDSM Nordeste lá no blog dela. Ah, só a Perséfone pra ser tão carinhosa. Poutz.. Foi como ganhar o Oscar!! Ah, não é por nada não, mas é legal porque eu também acho que a Femdom Brasil é especial.
Meu amado escravo está escrevendo um blog. O dumuz, não o idéia... Bah! Amo os dois. Já sei que ele tem muitos fãs do seus escritos, mas ele vai se superar agora. Ih! Ia dizendo, ""não é por nada não, mas o dumuz é especial"".  Heheheh, ahh tudo que tá perto de mim é especial. Fazer o quê?? Meus amigos são os mais inteligentes e bom caráter da net. Tudo o que eu faço é lindo...  Visitem o Hospício da Normalidade.
http://www.hospicionormal.blogspot.com
Hei, por falar em gente especial, a Helga fez uma baita mudança no site dela. Adorei porque eu achava que muita coisa se perdia ali. O site é rico demais em informações, mas era um bocado difícil de navegar. Agora ficou ótimno. Visitem também!  Poutz, não é por nada não... (heheheh)
Ai, tenho que ir !
Amanhã!
Vou lhes contar uma história que parece coisa de novela, ou parece um desses mails que a gente recebe que parecem ter como único objetivo sobrecarregar a nossa caixa de mensagens. Mas é verdade e sou eu que estou pedindo ajuda dessa vez.
Há um tempo atrás eu dei uma entrevista para uma TV local que, soube agora, já não é tão local assim pois alcança São Paulo e Rio no canal aberto. Era o programa Pura Sedução, na TV Diário.
Há uns dois meses atrás recebi em casa um telefonema de um rapaz que dizia ser meu filho, que me viu na TV e que é o filho que eu teria perdido anos atrás. Claro que eu não dei muita bola afinal eu lembraria se tivesse algum filho perdido por aí, ora... Mas continuaram ligando, apesar de eu negar sistematicamente. Ligou uma assistente social, até um vereador que ainda fez questão de me dizer que o rapaz não queria nada de mim, apenas queria abraçar a mãe. Expliquei a ele que essa história não tinha cabimento algum, conversei novamente com o rapaz. Falei de mim, da minha idade, do meu filho. Tentei que ele visse que eu não poderia ter outro filho com a idade dele..  Tentei de todas as formas convencê-lo que não sou sua mãe. 
Eu conversava e esquecia a história porque pra mim tudo não passava de um engano ou de trote, pegadinha, sei lá... Mas ontem a história se esclareceu: o rapaz se bancou do Interior de São Paulo, para Fortaleza. Em sua cabeça pensava que eu poderia estar negando somente porque talvez estivesse vivendo uma vida onde essa história não caberia.. Resolvi que não dava mais, e fui encontrar-me com ele. 
E aqui começa o que quero pedir a voces... Primeiro que realmente há um número imenso de coincidência entre os dados que ele tem da mãe e eu e a história é a seguinte:
Ele tinha talvez seis anos e se perdeu em uma feira nas imediações do bairro Jabaquara, (onde eu também vivi boa parte da adolescencia e juventude, Planalto Paulista) em São Paulo, no ano de 1978 ou 79. Ele não sabe muito coisa a respeito de si próprio e parece que sua idade aproximada  foi calculada  com base em exame da arcada dentária. Seu nome é o que ele se lembra e foi colocado em sua certidão, Maximone. Ele lembra que o pai não sabia dizer seu nome e o chamava de Nadinho. Lembra da mãe dizer que seu nome era o nome de um artista famoso. Meu filho fez algumas aproximações com Mastroianni ou Anaximandro (filósofo e daí o apelido ""nadinho""), ainda Anaxágoras ou Anaximenes. 
Lembra que  havia um bebê nos braços da mãe (e em seus calculos  que hoje teria a idade do meu filho, 20 e poucos anos) e talvez haja uma outra irmã que ele lembra vagamente de ver deitar em uma cama da casa.. Mas a lembrança é vaga e pode ser uma vizinha ou prima.. 
O nome da mãe, de memória também, é Elisabeth Andrade (o meu !). Sua certidão foi feita com base na memória mesmo dele. E o que esse rapaz precisa é resgatar essa história. É um bom moço. Criou-se sozinho, é tratador de cavalos no interior, e constituiu uma familia muito bonita e bem cuidada. 
Já colocamos seus dados em alguns bancos de dado e vamos continuar colocando. Meu filho criou uma comunidade chamada Pessoas Desaparecidas no Orkut http://www.orkut.com/Community.aspx?cmm=495315 e estamos nos empenhando muito porque queremos ajudar esse rapaz. 
O favor que quero pedir é que procurem divulgar esses poucos dados que temos. Pessoal de sampa, especialmente das imediações do Jabaquara.. Contem essa história pra mãe de voces, pra empregada.. De repente tem alguém procurando um filho por ai...
"
12/2004,"
- Senhora, infelizmente isso ainda não é muito perto do que tenho para lhe contar. Queria que me cortassem a lingua por ser portadora de tão m´´as notícias...
- É melhor cuidarmos de prepará-la agora, Gardênia... Deixe me ver novamente como está!! 
Liana ajeitou novamente os laços do vestido de Gardênia... Oh... Essa peruca ruiva lhe caiu muito bem. Assim com a pele tão branquinha e esses olhos verdes. Está ótima. 
Mal terminou de falar e um escravo veio anunciar que o visitante chegara. Liana e Mônica foram observá-lo na varanda enquanto Alpínia o recebia. Ele estava bastante incomodado com as cenas que via no caminho: escravos pastando ou sendo usados como cavalos, escravos nus sendo açoitados, a escola das meninas e um ou outro escrava sendo utilizado como material pedagógico... Eram cenas rotineiras naquele vilarejo, mas aos olhos de um estranho, e sendo este um homem, tornava-se aquilo um quadro no mínimo surpreendente. 
Raramente recebiam pessoas de fora e este caso era especial. Parece que alguém indicara Liana e ele quis realmente encontrá-la. Sr. Gomes, era um homenzinho gordo e de baixa estatura. Nada nele impressiona ou surpreende. Liana ficou pensando em como é que chegara em nosso meio e como encontrara Gardênia. Coisas de Sofia. Ela criara um verdadeiro mercado humano, onde escravos e escravas, totalmente desprovidos de dignidade, eram vendidos por alguns trocados. Isso já estava saindo do controle.
MÔnica puxou Gardênia para continuar a conversar. Não ia esperar. 
_ Como vai, sr. Gomes? Sente-se por favor. 
Ele observou encantado os movimentos de Alpínia...
- É uma bela empregada, não? 
- Sim... Sim... É muito bonita. Ele respondeu encabulado procurando desviar-se do olhar crítico de Liana.
- Chamamos elas de ""flores"" , Sr. Gomes. Assim como Gardênia, Alpínia também foi castrada há muito tempo e foram criadas somente para servir em casa ou sexualmente.
- Sim. Mas me parece que Alpínia está mais bonita, bem mais feminina. 
- Talvez. Mas ela não está na venda!!
- Desculpe se não me fiz entender, Sra. Liana. Sei que vim ao lugar certo e que poderá ajudar Gardênia. 
- Sim. Gardênia é muito bonita, Sr. Gomes. Só precisa de algum cuidado. Só espero que tenha alguma paciência e algum cuidado. Em pouco tempo terá uma bela sissy lhe servindo. 
- Bela ela já é. Na verdade, Sra. Liana, eu me encantei com Gardênia desde o momento que a vi. Sua profunda submissão, seus olhos... Decididamente quero cuidar dela.
- Que bom ouví-lo falar assim. Gardênia poderá satisfazer todos os seus desejos. Veja como já está bem melhor... 
Liana chamou Gardênia que entrou tímida, novamente cobrindo o corpo. 
Gomes mostrou-se bastante surpreso. 
- Puxa... Que coisa...
Liana sorriu satisfeita. 
- Ora, sr. Gomes, isso foi somente um trato rápido que lhe demos. Tive que cortar seu cabelo. Espero que não se importe. 
Liana começou a explicar o que tinham feito. Fez gardênia baixar a calcinha para mostrar que estava depilada, e depois a fez abrir o anus para que visse que havia sido lavada. 
- Estes cuidados devem ser parte da rotina de uma flor, Gomes. A luta contra os pelos é diária. Me parece que Gardênia nem aprendeu a se depilar. Precisaremos ainda de uma alimentação correta e do uso de alguns medicamentos pois isto ajudará a desenvolver um corpo mais redondo, mais feminino. 
- Sim, eu farei o que for preciso!
O homenzinho parecia estar decidido a ajudar na transformação de gardênia. Isso deixava Liana muito feliz. Mas, bem, ele era um homem e logo Liana entenderia seu real interesse...
- Há algo que eu queria discutir com as Sras.  
- Pode dizer, Gomes. 
Mônica voltou a se interessar pela conversa...
- Bem... As senhoras hão de compreender... Comprei gardênia porque, mesmo sendo heterossexual, eu não encontrasse mulher alguma que suporte torturas. Enfim! Como lhes dizer? Sou sádico. Sei e vi gardênia suportar muita coisa.  Mas há coisas que ela não faz direito!
Mõnica vira marcas imensas no corpo de gardênia e sabia que ela podia suportar muita coisa. Ficou intrigada e perguntou irônica:
- Ela não geme direito, sr. Gomes? 
- É! Isso!! Obrigado por ajudar Sra. Mônica!!
- Ham??!!
- Sim, sra. Liana!! Eu queria que ela fosse forte como um homem na hora de ser surrada, mas as vezes queria que fosse mais feminina!!
Liana desviou os olhos de Mônica para não rir. 
- Alpínia, sirva alguma coisa para o sr. gomes.
Ele continuou impassível. Nunca vi tanta coragem. 
Ela se irritou e disse que ele iria andar sempre as escuras e só veria o que lhe interessasse. Mandou que eu o vestisse com um capuz de latex que cega realmente. 
- Pronto! Só vai ver a luz novamente quando nada no seu olhar me lebrar sua devoção por Liana.
- Vamos também raspar seus cabelos.  Uma pena... São bonitos... longos...Liana gostava de segurar nele quando cavalgavam, não é? Mas será importante. Vou arrancar Liana de dentro de você. Vou colocar outras coisas dentro de você...
Monica sussurrou para Liana: ""fechou-lhe os olhos, cortou-lhe os cabelos... Tem grandes planos para ele!!""
""Vamos, vamos Gardênia, continue....'
Bem, depois disso ele foi trancado em uma pequena jaula que há no quarto dela onde so pode ficar deitado de frente. Usa os escravos ali como toilet ou para sexo oral. 
Estava nu em pelo.  E parecia faminto e cansado. Não deixou ele dormir a noite toda. A jaula tem um dispositivo de choque que ela aciona por controle remoto. Um escravo ficou encarregado de acioná-lo a cada meia hora. 
Ela deitou-se nua e mandou que eu a masturbasse. Gemia como louca.  Estava feliz. 
* * *
Na manhã seguinte eu preparei a ração dele mas quando entrei no quarto com a comida ela me proibiu de servi-lo. Disse que ele teria uma outra dieta.. Ele ficou ali uns dois dias sem comer nada. No terceiro dia ela defecou em sua boca. O capuz ja tinha uma abertura na boca que o obrigava a mantê-la sempre aberta.  O pobre engoliu tudo. Estava faminto mesmo.""
Liana ficou pálida...  Meu Deus!!
Monica a tranquilizou... Fique calma. Ele é muito forte e pode suportar muitas coisas... Você já não fez isso com ele? 
Sim... Mas não tantos dias e não tanta quantidade.
Quando isso acabou, gardênia? 
Durou muitos dias, Senhora... no quinto dia ele já estava muito mal pois ainda naum podia dormir.  Tinha febre mas ela não deixou que ninguém o examinasse. Passou a lhe dar água. Porque ele so estava bebendo urina. Um dia pela manhã, ela mandou que o retirassem dali e cuidassem dele. 
Todos queriam ajudá-lo, Senhora. Até o massagista de sernhora Sofia veio em seu socorro sem que ela soubesse. Tomou banho, se alimentou, e... estava meio bobo, pois só tirou a venda por alguns minutos para ser trocada. Naquele dia ele pode dormir embaixo da cama dela.  Ela o vigia de todas as formas. 
no dia seguinte, as torturas recomeçaram. Desta vez ele foi andar sozinho no vilarejo. Completamente nu e sem enxergar nada. As meninas se divertiram e ele até conseguiu sorrir. Ia continuar comendo merda misturada a ração. So podia defecar ou urinar em praça pública com todos olhando. Depois, logicamente, deveria abaixar-se comer. Num desses dias ele teve desinteria e então ficou o dia inteiro sujo de merda porque ela escorria por sua perna... Era uma visão horrivel. As meninas se empolgaram e trouxeram mais merda para jogar nele.
Depois, voltou a sua jaula e onde ficou ainda mais tempo. E ele viveu mais dias de tortura. Ao fim, novamente o levantamos. Depois que se banhou e fez uma profunda higiene bucal, Sofia retirou-lhe a venda. Os olhos agora eram de fadiga e de dor. Mas ainda era o olhar do escravo de Liana. Ela colocu-se a sua frente. Ela estava linda.""
""Bem,  o que é justo é justo! Sofia é belíssima.""
""Sim, Mônica, Ela é!""
""Sim, e quer seduzí-lo. Mas ele até ali não respondia a seus avanços, senhora Liana...""
""Com certeza. Ela esteve se humilhando muito pra ele. Chupou seu pau. Esfregou-se nele. Mas ele não teve nem um ameaço de ereção.  E sempre o mesmo olhar provocativo. 
Ela se irritou demais. E ele voltou a maldita jaula. Agora decidiu que ele iria lhe fazer sexo oral. Me parece que ele fez muito bem porque ela urrava de prazer. Ele ai recebia comida e agua. E já podia dormir em maiores intervalos. 
Depois todas as mulheres da casa foram la para que ele fizesse o serviço. Ficoui mais uma semana assim... Um dia inventou um jogo: Todas as mulheres se colocaram em circulos e ele deveria chupar uma a uma até encontrar a de Sofia
Ele errou duas vezes e duas vezes foi açoitado brutalmente. Passou uma noite dormindo amarrado com a cabeça entre as pernas dela. E no proximo dia tentariam novamente. Desta vez ele foi direto. Conseguiu.
Depois isso virou rotina.. sempre que as amigas estavam juntas o chamavam para apenas cheirando encontrar a dona. Na terceira vez que errou, alem de ser espancado voltou a jaula e ficou sem comer nada por tres dias.  No quarto dia, poderia comer se encontrasse a panela onde estavam as fezes de Sofia. E não conseguiu. Dai ficou mais um dia sem comer. E então voltou a comer ração. Depois nunca mais esqueceu o cheiro dela. Ia direto quando chamavam. Coitado. Dava pena. Ele vinha feito um bicho farejando... E quando encontrava ficava ali horas enquanto ela conversava. Ele urinava sempre quando estava ali. Fiquei intrigada mas depois descobri que ele só podia urinar ali, quando a estivesse lambendo. Por isso ficava tão ansioso o pobre. Antes das reuniões ele era obrigado a beber muita agua. 
Ele naum podia falar nunca por causa da mordaça. Nem lhe viamos os olhos. Não sabiamos o que sentia. Nada. 
Nossa! Esquecemos da hora! Logo o dono de Gardênia estará de volta. Precisamos voltar ao trabalho. A história ainda é muito longa não é gardênia??
Liana suspirouu. Nem ela que conhecia tanto a alma de pedro sabia dizer o que ele estaria sentindo. De um certo movo ela esta querendo associar a sensaçãoa gradavel de urinar quando se está com a bexiga muito cheia ao encontro com a vagina dela. 
- Ela já conhece seu cheiro... 
- Não pense nisso, Liana! 
Vamos, vamos preparar a casa para receber o tal moço... E depois continuamos com essa conversa. Precisamos convencê-lo que Gardênia precisa ficar aqui um pouco mais. 
Gardênia chegou logo pela manhã porque Mônica havia convencido seu dono de que Liana gostaria de surpreendê-lo quando chegasse no final da tarde. Havia muito que fazer pois Gardênia estava muito judiada.
Liana mau conseguiu conter sua surpresa quando a viu. Nada nela lembrava o belo menino que viu ""florescer"" tempos atrás. Até Alpínia que durante anos alimentara silencioso ciúme de sua beleza entristeceu-se ao ver a companheira. Era visível a negligência com que vinha sendo tratada. 
- Ó, senhora, que prazer reencontrá-la! 
Pelos olhos tímidos e assustados passaram faíscas de esperança que foram percebidas pelos olhar atento e carinhoso de Liana. 
- Ó, menina...
Mônica interveio com sua habitual delicadeza.
- Vamos! Vamos! Temos que nos apressar. Conversaremos enquanto trabalhamos. Alpínia! Leve Gardênia para tomar um bom banho. Que se purifique dos ares de um certo reino...
Liana repreendeu Mônica com o olhar. Considerava deselegante falar mau de outras Rainhas na frente de escravos. 
- Ora, Liana, olhe para essa menina! Está que parece um caniço de magra! E esses cabelos desgrenhados...  
Gardênia seguiu Alpínia de olhos baixos. Saiu do banho tentando nitidamente envergonhada com o próprio corpo. Tentava disfarçar os pequeníssimos seios curvando o corpo o mais que podia. Sequer tomara os hormônios recomendados para as ""flores"" e que deveriam ser ministrados logo depois da castração. 
Liana fez lhe um gesto e obrigou-a a manter a coluna ereta, ordenando que também mantivesse as mãos para trás. 
- Não tenha vergonha. Vamos ajudá-la. Pelo que Mônica me disse, seu dono parece disposto a cuidar de você. 
Gardênia, sempre com os olhos baixos encorajou-se finalmente a falar:
- Senhora, não fique tão preocupada comigo. Preciso lhe falar sobre Pedro. Sei que está contando com as informãções que lhe trago. 
- Acalme-se. Teremos tempo para isso. Primeiro desejo que se sinta mais confortável entre nós. Além disso, temos um compromisso assumido com seu dono. 
_ Precisa de uma depilação, hidratar os cabelos, um bom corte... Ah, e também uma boa lavagem anal. Vamos! Mãos à obra!
Quando retornou já parecia outra. Os pelos são como feridas abertas para as ""flores"". Estava mais tranquila agora. O cabelo fora cortado bem curtinho a fim de que pudesse usar uma peruca. Levaria muito tempo para que seu cabelo ficasse suave como se esperava. Depois lhe acertaram as sobrancelhas o que suavizou bastante as linhas de seu rosto. 
Voltou a sala de banho e depois de uma nova ducha estava pronta para vestir-se. Liana escolheu uma das roupas de Alpínia. Sabia que elas sempre ficavam mais felizes quando vestiam babados e laçarotes. Escolheu um tom rosa bebê para o vestido, as meias 7/8 e a cinta liga. Elas jamais usavam calcinhas pois era importante que estivessem sempre disponíveis para o serviço anal. 
Havia ainda um soutian com bojo que criava um falso volume para os seios mas antes de vestí-lo Liana lhe ensinou a fazer a sucção dos mamilos diariamente. Isso somado ao tratamento que indicaria com os hormônios em algum tempo faria grande diferença. 
Estava pronta e Liana contemplou-a finalmente com orgulho. 
- Agora sim! Está bem mais apresentável!
- Obrigado, Senhora... 
Já estava muito diferente! Liana gostava especialmente de trabalhar com as sissys... Ficavam tão vaidosas quando estimuladas. Isso divertia Liana. No caso de Gardênia não se exigiria muito mais coisas. Ela havia sido treinada na lida da casa. Sabia fazer todas as tarefas domésticas com perfeição. Faltava-lhe talvez a delicadeza e a sensualidade que talvez só um trabalho mais profundo tornaria possível. 
- Em último caso eu a recomendarei a Madame... Oh, como é mesmo o nome daquela Escola onde Lizziesub estudou? Voce lembra, Mônica?
- Ah sim... Eu sei. É. Talvez. Mas eu acho que o que o dono de Gardênia deseja é sentí-la mais sensual. Enfim, minha cara, ele só quer comer o rabo dela e escutá-la gemer de alegria. Parece que ela não é muito chegada... Mas isso, hm-rm, podemos nós mesmas treinar mais tarde...  
- Agora Liana... Por favor, deixe Gardênia nos falar a que veio... Vou rebentar de curiosidade. 
- Não pode estar mais ansiosa do que eu, Mônica!! Tudo bem. Vamos lá,Gardênia! Agora já posso ouví-la. 
- Acomodaram-se na sala de estar. Somente Gardênia foi autorizada a sentar-se no chão. Alpínia ficou em pé para serví-las caso precisassem. Faria qualquer coisa para não ser retirada da sala. Mônica deitou a cabeça no colo de Liana. 
- Estou pronta! Vamos! Desembucha, Gardênia.
- Gardênia, escute, fale o que quiser e omita o que achar que não deve dizer. Eu compreenderei, ok?
- Ai, Liana, que mania você tem de ser politicamente correta. Fala tuuuuuudo, Gardênia.  Primeiro: viu pedro chegar ao Reino de Sofia?
- Senhora Liana, sei que cobrará minha lealdade em relação a Senhora Sofia. Mas não me importo de carregar o fardo da deslealdade neste caso. Entenderá porque...
Um silêncio se seguiu...
- Fico mais receosa por que sei que está sofrendo, Senhora e sei que o que lhe trago não são exatamente boas notícias. 
- Bem, vi pedro chegar pois nesta época estava servindo diretamente no quarto de Senhora Sofia. Ela se mostrara ansiosa o dia inteiro. Trocou mil vezes de roupa. Bateu várias vezes em mim. Costuma fazer isso quando está nervosa.
Um escravo anunciou que a ""encomenda"" chegara. Ela correu novamente ao espelho e mandou que ele entrasse. 
O rapaz entrou. Estava completamente imobilizado mesmo assim se via logo que era um escravo de Senhora Liana por causa de sua altivez e coragem. Encarou Sofia como jamais seus escravos ousariam fazer. 
Pensei que ela fosse castigá-lo já ali mas ela apenas sorriu. 
- Continua a se comportar como o protegido de Liana, não é? A festa acabou, pedro. Você agora está a minha disposição. Aliás, tenho sua vida em minhas mãos! 
""Bem, você sabe que farei tudo que puder por você... Estou sempre perguntando por ai sobre pedro e Sofia. Mas no fim, olhe só, algumas respostas me chegaram sem que eu fizesse força alguma.
Voce se lembra de Gardênia? Se fizer um esforço se lembrará dela. Foi ofertada a Sofia na mesma época em que Alpínia veio viver com você.""
""Sim... Eu lembro de Gardênia. Sofia a quis porque era a mais bonita das ""flores"". 
""Ela mesmo!!""
""Sim,  Mas... Como ela poderá nos ajudar?  Não vive com Sofia?""
""Bah, voce não conhece sua prima ainda? Há alguns meses Sofia a vendeu para um homem que continua a frequentar sua casa e sempre a leva em suas viagens.""
""Ah claro, era de se esperar... Sofia e os caprichos de Sofia""
""Mas espere, a grande novidade é que o dono dela quer muito conhecer você e é possível que traga Gardênia para um treinamento.""
""Ahhhhhh"" Liana finalmente sorriu. ""Isso sim. Isso é maravilhoso...  Agora entendo! Brr.. Detesto a idéia de receber um desses homens em meu Reino mas com certeza terei notícias de pedro. Quando? Quando eles virão?""
""Amanhã à tarde!"" 
* * *
O dia não terminava. Liana estava ansiosa. Andou por todo o vilarejo sem descansar um minuto. Alpínia a seguia feliz pois ha tempos ninguém a via tão cheia de vida. 
Estiveram nos estábulos onde Lidia, encarregada do adestramento dos cavalos colocou Liana a par do que ocorria por ali. ""O que houve com ele?"" Perguntou intrigada apontando julio. Ele estava amarrado de costas com as pernas separadas por uma trava e as mãos presas no chão. A bunda marcada não deixava dúvidas de que apanhara muito. 
""Ah, é arisco demais! Imagine que estou ensinando as meninas a montarem e ele se mostrou um cavalo muito bravo. Derrubou Melina!!
Laura quis aproveitar a deixa para ensinar as meninas sobre punições. Está a dois dias ai esperando para apanhar. A cada meia hora uma delas vem até aqui e bate nele até cansar enquanto ele lambe a vagina de outra. 
Estão se divertindo. Para elas ainda é tudo uma grande farra.""
""Pedi que o mantivessem casto. Está sendo resguardado?""
""Sim, só tiro o cinto vez ou outra para limpar e fazer curativos porque ele força muito. Aliás, que força tem o rapaz!!! Dará um excelente garanhão""
""Sim, sim. Vi logo isso. Vamos treiná-lo para isso mesmo. É um belo animal. risos.. Mônica está louca para usá-lo. Você sabe que não passa nada por aqueles olhinhos espertos dela, né?""
Lidia riu. ""Estará pronto quando desejar.""
""Amanhã receberemos uma visita e gostaria de mostrá-lo montando Alpinia. Será que Laura o libera?""
""Ah com certeza. Voce sabe, as meninas se cansam logo dos brinquedos...  Laura tem sempre que estar inventando algo novo para que se mantenham  interessadas.""
Alpínia ouviu seu nome mas não teve reação alguma. Sabia que muitas vezes era vista apenas como um buraco onde os outros se divertiam. Qualquer um... Não se importava porque sabia que isso excitava Liana o que bastava para fazê-la feliz. 
O gozo silencioso e breve não demorou a vir. Monica sabia exatamente o que fazer e onde tocar. Mas sabia também que nunca mais seria como antes. Não. Porque antes Liana não gozava. Gozar era para os mortais. Liana transbordava de amor. 
Liana sorriu para a amiga ""Desculpe..."" 
Abraçaram-se.
""E-ei... "" Monica afastou-se e buscou os olhos de Liana.
""Tenho novidades!""
Liana respirou fundo. Ultimamente se assustava quando lhe falavam em novidades. Porque o coração não suporta tantas idas e vindas, esperanças e desesperanças, euforia e tristeza. 
""Bem, não é grande coisa mas..."" 
""Fale logo! O que é?""
Hoje me empolguei de novo de continuar o contão... 
Só porque um meninozinho lá na femdom disse que tá acompanhando.
Ah, ninguém fala nada, eu vou deixando pra lá também...
Como fiz da outra vez, estou colocando a última parte que publiquei e depois o que escrevi hoje. 
Tratem de organizar o fã-clube e dar retorno que dai eu me empolgo e consigo chegar ao final. Ou vão ter que me aguentar aos bocadinhos assim. Nesse ritmo acho que nem em 2006 termino. 
Lá vai:
Ultima parte escrita (em 31/10):
Liana encheu o peito com o ar puro da tarde como se temesse que suas recordações se perdessem no ar. Preciosas, lhe davam forças para lutar e rever pedro um dia.
Ouviu um carro parando. Era Monica que chegava. Liana riu ao ver que o marido, que também era motorista, sai do carro, com as calças arriadas e tinha Monica em seu encalço surrando-lhe a bunda em pequenos intervalos.. ""Anda, traste!!"" gritava exasperada...
Liana correu até a entrada a fim de acalmar a amiga que ao vê-la começou a chorar... ""Ele é burro, Liana!"" dizia entre lágrimas. ""Fique calma, querida! O que houve?"" 
O marido caira alguns passos atrás tropeçando nas calças... A cena era muito engraçada e Liana teve que conter o riso para não magoar Mônica. Alpínia que viera até a porta , voltara correndo para a cozinha. Já tinha medo de Mônica. Vê-la dessa maneira descontrolada lhe causava verdadeiro terror. 
""Liana, Liana... Sabe quantas vezes esse inútil já frequentou as aulas de Marido da comunidade???"" continuou Mônica. 
Liana sorriu mostrando-se compreensiva. ""O que foi que ele fez dessa vez??""
Depois de uma pausa, Mônica ficou mais calma e explicou:
""Liana... Eu estava flertando com um rapaz representante de uma empresa fornecedora de alimentos para cães. Eles querem comprar a ração que desenvolvi para nossos escravos. Vi o volume entre suas pernas e queria muito brincar com ele. E já tinha até marcado uma bela noitada, quando este inútil pediu ao garçon que mandasse me avisar que meu marido - MARIDO, Liana!! - pedia para falar comigo na entrada do restaurante.""
Eu estava excitada porque faria este inútil nos levar ao motel mais próximo. E pretendia fazê-lo esperar sentado no carro. Diria ao rapaz que era apenas meu motorista.
Owww... Isso me excita tanto!!""
Caminhavam agora e o marido descia arrastando-se pois toda a vez que ameaçava levantar-se Mônica lhe lançava um olhar aterrador. 
Mônica parou de repente e olhou seriamente para Liana: ""Amiga, vocês não estão ensinando eles direito!"" 
""Mas Mônica, me explique, o que ele queria lhe falar?"" 
""Sei lá! O que este inútil tem para falar, Liana??
Liana olhou complascente para o pobre diabo.
Continuação (hoje)
Ele faria qualquer coisa por Mônica. E Mônica... Por mais que negasse tinha por ele grande afeto. A verdade é que poderia abandoná-lo se assim desejasse e não o fazia.
Também recusou-se a castrá-lo e explicava com grande propriedade que ele seria o macho ideal para gerar, um dia, as filhas perfeitas que tanto desejava.
Os homens aprendiam desde cedo a amar suas jovens Senhoras pois elas logo se transformavam em sua única razão de viver.  Desde a infância eram treinados para viver à sombra delas.  Eram animais de estimação ou uma peça de mobilia. Percebiam o mundo através dos olhos de suas donas. E eram felizes. Bobos e felizes.
********
Entraram na casa e Liana fez sinal para que Alpínia cuidasse do rapaz, enquanto se dirigia com a amiga para o quarto.
Monica já parecia esquecida do incidente e já desejava os carinhos de Liana. 
Obedecendo a um sinal, um escravo aproximou-se e tirou sua roupa. 
Liana sorriu e desabotoou a camisa oferecendo-lhe os seios.  Beijaram-se longamente enquanto Monica percorria o corpo de Liana com as mãos trêmulas. Emocionava-se sempre. Amava Liana mais do que tudo na vida. Não podia compreender como aquele corpo tão frágil podia exercer tão poderoso fascínio sobre ela. 
Beijou-lhe os seios e beijou seu ventre. Ajoelhou-se. Pediu.
Liana riu e tirou a roupa calmamente. Deitou-se e sussurrou maliciosa: ""Venha...""
Pousou os pés sobre o rosto de Mônica. ""Venha...""
Monica beijou. Lambeu. Beijou e lambeu. Sugou. 
Envolveu os pés em seus fartos seios. ""Meu amor""
Beijou seu sexo. E desejou seu gozo.
continua...
"
01/2005,"
Encontrei um blog muito interessante. Com belíssimas imagens BDSM, além de links e bons textos. 
Muito bom mesmo!
Sub Sue {}

Eu nem devia ter aberto com esse título porque o que eu tenho para dizer sobre hormonios é o seguinte: eu não sei nada sobre isso!! Quer dizer, alguma coisa sim, mas não deve ser mais do que esse menino que postou essa mensagem aí do lado. 
Seu Nome: oi, desejo saber que hormonios devo tomar
Sei, por exemplo, que isso não é como tomar um comprimidinho para dor de cabeça. Que você tem que estar muito seguro do que quer. Porque é algo que vai mexer com seu corpo todo e com sua cabeça também. 
Sei que tem muitos efeitos colaterais e a depressão pode ser um deles. E só isso já é um bom motivo para pensar muito antes de se decidir por esse caminho.
Eu não entendi, garoto, o que exatamente você está procurando. O nome de um remédio? Assim? Do nada?
E também não entendi de onde raios você tirou a idéia de que eu teria esse nome. Será que foi alguma mensagem passada em meu conto? Incrível porque eu tive uma baita briga com um@ amig@ transexual que eu amo e amo de paixão, porque el@ achou que o conto podia dar margem para alguém fazer essa confusão. Eu mudei todas as alusões que vinha fazendo a hormônios, apesar que este raio desse conto-novela está enorme e pode ter passado alguma parte ainda. Ele criou vida própria e não consigo detê-lo, rs. Mas eu ainda não acredito que as pessoas não saibam a diferença entre o que é fantasioso e o que é real. Poutz, nesse conto um cara passa quase 15 dias comendo merda. Deus do céu, quem pode achar que isso é real?
Kct, isso é muito sério, garoto. Você precisa saber primeiro se é realmente o mais indicado para você. Pode apenas parte das suas fantasiase e não algo que tão profundo que peça mudanças em seu corpo.  De repente voce pode ficar uma gatíssima usando uns seios  de silicone e saia cheia de charme. E pronto. Você se curte um tempo depois veste o terno e a gravata e vai trabalhar. E pronto.
Precisa sentir algo no fundo da sua alma que o impulsione a ir mais e mais adiante. Um desconfor que você sinta desde que se teve por gente. Algum conflito importante e real entre sua cabeça e o corpo que você tem. 
Pense em tudo isso. E, por amor, não saia por ai perguntando uma coisa assim porque hora dessas algum engraçadinho vai te indicar uma bobagem qualquer para tomar e você pode ter um problemão. 
Infelizmente os grupos que melhor abordam esse tema são fechados demais e faltam informações pra quem tá aqui do lado de fora, mas posso te recomendar uma leitura muito esclarecedora no site da Femdom Brasil.
De homem para Mulher: Feminização Forçada, Travestismo e Disforia de Gênero
#dumuz#_RF
Pense...
Essa música Viajante é pra mim uma das maiores pérolas da música popular brasileira. Eu me emociono sempre que a ouço. 
A primeira vez que ouvi foi o e. tocando no violão.
Tínhamos brigado naquele dia.
Dessas brigas que ninguém sabe direito como começou, mas que a gente se sente vazio e carcomido por dentro de tanta besteira que falou. 
Lembro de um silêncio constrangedor.
Eu sai do banho e estava deitada no quarto. 
Deitada eu adivinhava seus movimentos pela sala.
Acendeu um baseado. 
Entrou no quarto. Pegou o violão.
Saiu.
Voltou.
Procurou alguma coisa na gaveta ao lado da cama.
Sentou.
Levantou. Caminhou até a porta.
Voltou.
Sentou na beira da cama.
Violão.
Resta sempre uma última canção.
E um último beijo.
Porque não?
Eu me sinto tolo como um viajante
Pela tua casa, pássaro sem asa, rei da covardia
E se guardo tanto essas emoções nessa caldeira fria
É que arde o medo onde o amor ardia
Mansidão no peito trazendo o respeito
Que eu queria tanto derrubar de vez
Pra ser teu talvez, pra ser teu talvez
Mas o viajante é talvez covarde
Ou talvez seja tarde pra gritar que arde no maior ardor
A paixão contida, retraída e nua
Correndo na sala ao te ver deitada
Ao te ver calada, ao te ver cansada, ao te ver no ar
Talvez esperando desse viajante
Algo que ele espera também receber
E quebrar as cercas que insistimos tanto em nos defender
Eu me sinto tolo como um viajante
Pela tua casa, pássaro sem asa, rei da covardia
E se guardo tanto essas emoções nessa caldeira fria
É que arde o medo onde o amor ardia
Mansidão no peito trazendo o respeito
Que eu queria tanto derrubar de vez
Pra ser teu talvez, pra ser teu talvez...
Olha só... Já resolveram o ""probleminha"" no site da Associação. 
Que bom! 
""Não sei, 
se desmorono ou se edifico
Mas sei, 
que amanhã estarei muda.
Mais nada.""
Ara, coisa muito estranha... Descobri que quando se clika no link da Associação BDSM Brasil a partir de qualquer site se chega em um site completamente diferente. Um tal de podolatria ai...
Francamente não estou compreendendo porque as pessoas que um dia linkaram a Associação estão agora linkando para outro site. Não importa nem muito para que site esta sendo redirecionado. Pelo menos está em conformidade com os SSC. Já é um problema menor, né?
Mas, sim, ali diz claramente que o site será pago. Para mim especialemte não faz diferença alguma. Paga quem quer, né? 
Porém estou sentindo cheiro de fraude no ar. Desculpe se a palavra parece um pouco forte mas não encontrei outra mesmo. Porque se não esse, qual outro nome se dá para uma coisa assim? 
A BDSM Nordeste linkou a Associação BDSM e não outro site. Outros colegas fizeram o mesmo. E agora descubro de repente que estou linkando um site pessoal que , de outra forma, eu sequer apoiaria?
Pera.. Isso não tá me entrando na cachola...
Não deveria a Associação informar os que a linkaram no passado permitindo a estes que exerçam o sagrado direito da consensualidade? Ou seja, que possam decidir se querem ou não continuar linkando mesmo que ali não esteja mais o site da associação? 
Pode ser que haja um prazo para estas mudanças. Pode ser que seja por um curto período o que eu, francamente, não acredito. De qualquer forma, fosse por apenas meia duzia de dias, isso deveria ser informado, né?
Questionado por um membro do grupo, o nem-sempre-insano-ex-presidente da ex-Associação explicou, resumindo, que ele pagou o site então vai redirecionar para outro onde ele queiser. Disse ainda que essa ação é provisória. Hum-rum... 
Cara, tão subestimando a minha inteligência... De novo??!! Kct!
Pois bem, eu quero deixar aqui a minha sugestão para o sr. nem-sempre-insano-ex-presidente da ex-associação. Que tal se voce redirecionasse o link da associação para uma página onde se lesse: ""EM BREVE, NOVA VERSÃO DO SITE DA ASSOCIAÇÃO.. BLA BLA BLA..."" 
Sei lá. Acho que é assim que as pessoas fazem né?
Mas como eu sei que o sr. nem-sempre-insano-ex-presidente da ex-associação não pensa mesmo como eu, fica para os que linkaram a minha sugestão. Que tal fazer um exercício de consensualidade? Visitem o site para o qual o endereço está sendo redirecionado, formem uma opinião sobre ele, e decidam sobre se desejam ou não continuar linkando a pseudo-associação.
Eu nem ia deixar o link aqui porque lá vai eu fazer aquela propaganda do tipo falem mal mas falem de mim, né? Tudo bem, é por uma boa causa.
www.associacaobdsm.com.br
Argh...
Isso tudo me dá náuseas. Ando cansada disso tudo! My God!!
Um amigo enviou...
""Que jamais, em tempo algum, o teu coração acalente o ódio.
Que o canto da maturidade jamais asfixie a tua criança interior.
Que o teu sorriso seja sempre verdadeiro. 
Que as perdas do teu caminho sejam sempre encaradas como lições de vida.Que a música seja tua companheira de momentos secretos contigo mesmo. 
Que os teus momentos de amor contenham a magia de tua alma eterna em cada beijo. 
Que os teus olhos sejam dois sóis olhando a luz da vida em cada amanhecer. 
Que cada dia seja um novo recomeço, onde tua alma dance na luz. 
Que em cada passo teu fiquem marcas luminosas de tua passagem em cada coração. 
Que em cada amigo o teu coração faça festa e celebre o encanto da amizade profunda que liga as almas boas. 
Que em teus momentos de solidão  e cansaço esteja sempre presente em teu coração a lembrança de que tudo passa e se transforma, quando a alma é grande e generosa.
Que o teu coração voe contente nas asas da espiritualidade consciente, para que você  perceba a ternura invisível tocando o centro do teu ser eterno. 
Que um suave acalanto te acompanhe, na Terra ou no Espaço e por onde quer que o seu espírito lindo leve o teu viver. 
Que o teu coração sinta a presença secreta de tudo aquilo que é impossível exprimir por palavras. 
Que os teus pensamentos, os teus amores, o teu viver e a tua passagem pela vida sejam sempre abençoados por aquele amor que ama sem nome, aquele amor que não se explica, só se sente.
Que esse amor seja o teu acalanto secreto, viajando eternamente no centro do teu ser. 
Que esse amor transforme os teus dramas em luz, as tuas tristezas em celebração  e os teus passos cansados em alegres passos de dança renovadora. 
Que jamais, em tempo algum, você esqueça da presença que está em você  e em todos os Seres, que é Deus.""
Abraços, Beijo grande em seu coração de teu fã e amigo Marco Antonio  MAC    
Ah! Doe Vida,Doe Sangue,caso n=E3o possa incentive.....Obrigado sempre.
Liana o levou até a biblioteca e apanhou um grande álbum de fotografias. 
_ Veja, aqui, está é Alpínia com 12 anos. Apontou para um garoto muito magro mas de pernas e braços longas, que abraçava uma boneca com certa ternura.
Ao lado a foto de um garoto de quatro que exibia flores enfiadas no anus chamou a atenção de gomes. 
- Ah, encontrou gardênis, risos. Pois é, aqui está a nossa Gardênia com a mesma idade. Não se ve direito o rosto dela mas olhe: já tinha lindos cachos. 
Não estranhe. É que esta época já estão sendo preparadas para seguir seu destino. 
O homenzinho contemplava Mônica surpreso ainda tentando compreender suas palavras. Liana suspirou. 
-  Sr. Gomes, temos que conversar um pouco mais a respeito de Gardênia. Acho que Sofia pouco lhe falou sobre nós e sobre a nossa sociedade. Vivemos em um matriarcado com regras muito rígidas a respeito dos machos. Os primogênitos são sempre castrados e treinados para os serviços domésticos. 
- Não é uma regra que sejam feminizados, mas isso sempre foi um jogo muito excitante para as Mulheres do reino. E tudo que é excitante para as Mulheres é muito bem visto em nossa sociedade. Não transformamos homens em mulheres  mas, apenas, por pura diversão, aprisionamos homens em corpos femininos. 
- Com o tempo desenvolvemos técnicas cada vez mais sofisticadas para alcançar resultados nessa área. Mônica é engenheira de alimentos e descobriu alguns grãos milagrosos. Desenvolvemos o Zagonal. Uma droga bastante poderosa responsável por esse efeito pneumático em Alpínia. Gardênia também passou por esse processo mas o tratamento não poderia ter sido interrompido. Então, ela pode melhorar muito ainda se retomar o tratamento com o Zagonal e se for alimentada apenas com nossa ração. 
- Porém, apesr de todos os progressos, eles continuam sendo homens em seu interior e em seu modo de se relacionar com o mundo. Não conseguimos ainda modificar a alma de nossos flores mas ainda não desistimos. Estamos tentando pela via do condicionamento que tem se mostrado bastante eficaz. 
- Venha, quero lhe mostrar algo...
"
02/2005,"
Bem, como prometi sigo contando nossa viagem...Quando o carnaval terminou Bem  nos pegou no Hotel para nos hospedar em sua casa. Não vou nem me alongar muito falando do Bem porque é é uma pessoa tão especial para mim que ia ficar aqui dizendo que se trata de um ser humano como poucos: lindo (aff!), amigo (muuuito amigo), integro, sincero, leal, e ... Poutz... É tudo tudo de ""bem"" mesmo. E conhecemos Mau que também é tudo de ""bem"" , risos. Dois lados da mesma moeda. Igual valor. Igual capacidade de ser. Nos levaram para conhecer lugares interessantes de Recife. Uma tour que incluiu desde uma pernada pelo centrão num agitado dia de semana (a meu pedido), a Livraria Cultura que nos deixou malucos (num essas ""coisa"" na nossa terra!), visita às obras de Brenan (polèmico artista plástico recifense)e muitos outros lugares... O passeio mais bonito de todos foi o passeio ao Forte numa praia que eu já nem lembro o nome. Ô lugar! Ficamos imaginando uma Rave SM bem no coração daquele cenário. Tudo esta ali. Ruinas do tempo.  Eu fico sempre imaginando que é uma energia muito grande que esses lugares conservam. Porque afinal, ali estiveram pessoas com grandes ideais. É tão forte lutar pelas coisas em que se acredita, e, afinal,  anda tão fora de moda...Recife encanta pelo antigo e pelo novo. Recife encanta porque é uma cidade linda, de lugares lindos e de gente linda. Calma, ainda vou falar de mais gente linda que vi nas nossas andanças e do encontro. Aguarde o próximo informativo. Risos.BeijosSamia
""E aqueles que dançam são considerados loucos por aqueles que não ouvem amúsica""Ai, ai, fui tão mimada nesses dias que tô custando a aterrisar por aqui.Primeiro Mestre Ricardo e sua escrava Giovanna. Nos pegaram recém chegados aRecife e nos levaram para um monte de lugares bonitos. Mas vou contar só umapartezinha que foi legal legal legal demais. Pense: Giovanna de coleirinhapuxada por Mestre Ricardo pelas ruas de Olinda, e eu puxando o idéia algemado ecom uma mascara de palhaço!! Eu no melhor estilo com espartilho de vinil, saia ebotas.Tudo de bom!! Dois turistas tiraram fotos da gente dizendo um para o outro.""Fotografa eles, vamos mostrar o que é o carnaval de Olinda!""Achei graça porque uma mulher de coleira fica uma cadelinha muito muitocharmosa. Quer dizer, giovanna já é gatíssima, ops, cadelíssima, mas ficoudemais de coleirinha. É muito charmoso.Já um homem na coleira é cão, é vira-lata mesmo! Ah gente, vá lá, Mulher nuncaperde a pose!! rs.Uma hora estavamos eu e giovanna dançando muito felizes, cada uma vivendo opapel que escolheu livre e conscientemente. Eu olhei e fiquei pensando. Poutz,que coisa, né? Ela submissa, eu dominadora. E as duas felizes, dançando,pulando, festejando a vida. Contra todos os estereótipos eram ali duas Mulherescompletas, cada uma amando e brincando do seu jeito.Dai mimos e mais mimos. Cenas legais. Passeios incríveis. Quase nem paramos noHotel.Foi junto com eles e outros convidados que ideiafix colocou os piercing. Aindicação do Walney foi perfeita. Muito cuidadoso e muito aberto às nossasarrumações. Ideiafix vestia um belo traje de vinil, feminino (claro), com meiasde seda e tudo o que tinha direito.Confesso que a cena me abalou. Emocionou, sei lá. É uma entrega muito grandedesse menino. Apesar do tanto que conversamos e toda a segurança que ele mepassou na sua decisão eu ainda estava com receio. Sei lá. Vi o sangue saltar deseu pênis e aquela agulha era imensa... Tive medo. Medo de lhe causar algum malmaior. Sei lá.Mas era a vontade dele. Livre e consciente.Já disse isso antes: amo o amor que ele tem por mim. Que é forte demais, grandedemais. Ele é tão valente quando o assunto é provar o seu amor por mim.Esse menino!! :)BeijosSamia
Olá vl, me perdoa meu querido. (Yes, Rainha também pede perdão!) Recebi teu mail sim há muito tempo atrás mas eu respondi! Um mail enorme, contei pra você toda a história do meu relacionamento com Pat Clemente. Puxa, teus mails me deixam sempre tão vaidosa :)
Estou de viagem agora mas na volta te escrevo de novo. Fiquei protelando porque foi um mail tão de coração... Sabe, eu lembrei toda a história com ela. 
Mas eu vou escrever tudo de novo. De repente até escrevo aqui mesmo porque é uma estória muito legal. 
Vou colar aqui uma das poesias mais lindas da Pat que está em meu site. Mas assim que puder vou colocar as outras. Aco que se indicar bem direitinho autoria, fonte essas coisas não vai ter problema porque são poesias maravilhosas que precisam se eternizar de alguma maneira.
""Mortal , em som e fúria, ela se agita, 
Que coisa perigosa é a convicção!
Oh ira santa e prenhe de maldade, 
A branca e bela e pura Inquisição. 
Mas até quando, Deus, suportaremos 
O ódio dos que pensam que são bons? 
E como, Allah, nós sobreviveremos 
No inferno da ausência de outros tons?
A velha hipocrisia, novos temas, 
Tudo se muda para tornar-se o mesmo. 
A velha burguesia, novos lemas,
Mantendo seu mundinho bem coeso. 
Repete-se de novo a velha história?
Nós não sabemos sempre como acaba? 
Ferozes pregadores, tão bondosos,
Não vertem pelos cantos sua baba?
Se ofendem, se torturam, se segregam, 
Em nome de estúpidas verdades. 
Afastam o prazer de suas vidas.
Alegram-se em seu jogo de vaidades. 
A velha insanidade, novos temas, 
Agarram-se os cativos nas correntes. 
A velha obscuridade, novos lemas, 
Com seus valores, todos bem contentes
(Patrícia, anjo, deixe-se de asneiras! 
Cê já devia estar acostumada... 
Retire ao filisteu sua bandeira, 
E o que lhe resta nesta vida? Nada?
Ah sim! Há o sentir-se, o conhecer-se, 
Buscar em si o que há de germinal... 
Bebeu?! vai dar muito trabalho!! 
Melhor ser frouxo, ser bom moço, ser banal!) 
A velha intolerância, novos temas, 
É curta a vida que eles jogam fora. 
A velha negligência, novos lemas, 
Não fazem versos antes de ir-se embora.
Mas em fumaça, enfim, termina tudo: 
A fé, religião, certeza ou crença, 
Fumaça de esperança consumida
No fogo dessa inútil desavença. 
Escura, a ditadura do bom senso 
Estende suas névoas sobre o mundo; 
E eu fico a olhar os fios da nicotina:
Prazer pra mim! E o que há de mais profundo?"" 
Pat Clemente
do Livro ""Submissão""
"
03/2005,"
Ola Mad :)obrigado por estar aqui dando um retorno...As vezes acho que fico muito chatinha, mas, ora, to aqui falando com meus botões... hehehe Já viram, né? Eu gosto de botões!Tava pensando que em minha casa as pessoas brigavam muito e na maioria das vezes ninguém nem sabia por quê. Tá certo, aquilo era muito ruim. Mas também, acho tão estranho quando vejo familias que vivem, assim, feito propaganda de margarina. Eu nunca achei que a vida podia ser assim, tão perfeitinha. E eu ainda acho que não é. Encontro sempre nessas familias alguém muito muito reprimido. Alguém que nasceu obrigado a conter sempre os impulsos, a ser sempre muito educado. Porque às vezes você precisa dar uns berros, sim. Todo mundo precisa, caramba!
Nossa... Ficou triste esse post ai embaixo. Mas não era para ser triste, naum. É que eu queria chegar nessa energia forte que são as memórias da infância. Saber que a gente pode abrir de novo a caixa de brinquedos muitas vezes pode ser o fio entre a depressão e a alegria. Pensar que você pode ainda correr o risco de se machucar numa construção, pensar que você pode ainda perder um tempo fazendo algo tão tolo como arrumar botões em uma caixa... Pensar que há um botão verde, redondinho, de madrepérola, em algum lugar é saber que temos todo o tempo do mundo e que a vida pode ser imeeeeeensa...""hoje o tempo voa, amor, escorre pelas mãos""
Tenho andado pelo Orkut esses dias e estou devagarinho resgatando a minha história. A minha é uma colcha de retalhos. Porque eu estudei em um monte escolas. Mudei de casa várias vezes. Então pela primeira vez entrei usando meu nome real pra poder ser achada também.Tá muito legal. É como voce tentar reconstruir um belo colar de pedrinhas coloridas que se quebrou em algum momento. A memória parece ser mesmo algo assim. Algumas pedras brilham mais que outras. Brilha muito a pedrinha da infância no Planalto Paulista. Foi uma infância bonita. Quer dizer, em casa era tudo sempre muito confuso. Minha família sempre foi muito complicada. Mas eu passava o dia inteiro na rua. Quando fecho os olhos me vejo criança andando pelas construções. Era perigoso porque havia sempre pregos enferrujados ou pilhas de tijolos prestes a desabar. Lembro de brincar no corredor da minha casa. O corredor era a entrada lateral e eu tinha muito sosseguinho lá. Lembro de latas velhas que viraram mesinhas de café, e de bonecas. Brinquei muito de boneca, também. Eu lembro que adorava bonecas de papel. A gente comprava na banca a boneca e as cartelas e daí recordava as roupinhas. Eu tinha muitas e eu mesma fazia as roupinhas. Também fazia roupinhas para as bonecas como a Suzy. Eu tinha um monte de Suzy que nunca foram a Suzy de verdade, mas eu não me importava muito. Eu cortava as roupinhas e pedia pra minha mãe costurar. Lembro de uma vez que eu era tão pequeninha e tão frágil que voltando da escola caí numa enxurrada e fui arrastada quase um quarteirão com meus irmãos correndo atrás pra me salvar. Lembro que era tão miudinha que todos os dias os passageiros do ônibus tinham que me ajudar a subir os degraus porque eu não alcançava. Imagina, eu só tinha seis anos e ia para a escola de ônibus sózinha. O cobrador ficava prestando atenção e muitas vezes ia até lá me ajudar a subir.Também passava horas brincando com os botões da minha mãe. Ela tinha muitos botões de todas cores. Era costureira. E eu gostava de arrumá-los separando por cor, por tamanho. Eu passava muitas horas brincando sozinha. Eu gostava também.Também gostava de brincar na vila. Tínhamos uma turminha boa. E brincávamos muito. De Queimada, de Duro ou Mole, de Mãe da Rua, de Gato Mia ( no quartinho dos fundos da minha casa). Eu era boa naquilo. Eu era muito ágil mesmo sendo pequena.Coitada da minha mae. Ela tinha que trabalhar e deixava nós todos presos na cozinha. Mas nós aprendemos aquele truque de jornal embaixo da porta e então saíamos e voltávamos quando tava perto da hora dela chegar.Dai a pobre ia lá ouvir reclamação dos vizinhos. Porque aprontávamos muito. E ela ficava ali com cara de tonta porque jurava que estávamos presos na cozinha.No bairro eu era a única que não tinha a mãe por perto. Então as mães chamavam para tomar banho e eu, pra não ficar sem graça, fingia que a minha também tava chamando. Heheeh Eu fazia até a voz dela. Quando eu tinha que me esconder pra mimha mãe não me bater, eu ficava no banheiro. Daí eu pegava uma bacia e começava a fazer misturas científicas. Misturava mercúrio com shampoo, depois jogava álcool. Gostava de encher a pia de álcool e depois tacar fogo.Também gostava de andar muito. Meu irmão mais velho é quem mais cuidava de mim. Saímos às vezes abraçados. Ele dizia pra todo mundo que eu era a namorada dele. E eu me achava, né?Eu aprendi a ler muito cedo, com quatro anos, porque meus irmãos me ensinavam. Daí era muito bonitinho porque nas festinhas eu lia o que me davam e todo mundo elogiava.""Quero ver você não chorar, não olhar pra trás, nem se arrepender do que faz...quero ver o amor vencer, mas se a dor nascer e você resisitir e sorrirbom natal um feliz natal muto amor e paz pra você"".Eu só chorava de tristeza no natal. Natal era muito ruim. Porque eu não podia ir para casa dos outros e, na minha casa, minha família arranjava sempre uma boa briga. Uma vez, bem bem novinha mesmo, tomei quase dois litros de vinho, daquele sangue de boi. Sei lá, tava na cozinha e toda vez que eu passava, tinha lá um copo...Eu pegava e bimba!Heheh, fiquei doidona. Enfim... Eis aqui uma parte da trama...
MULHER AINDA GANHA MENOS DO QUE O HOMEMSíntese dos Indicadores Sociais, divulgada pelo IBGE, revela uma diferença percentual no piso salarial de 30%, apesar do aumento da participação feminina no mercadoSOFRER VIOLÊNCIA DOMÉSTICA É O MAIOR TEMOR DA MULHER BRASILEIRAAdital - Ser vítima de violência é o maior temor da mulher brasileira, revela pesquisa inédita sobre a questão encomendada pelo Instituto Patrícia Galvão ao Ibope Opinião, com apoio da Fundação Ford. O estudo foi elaborado para apoiar as ações de combate à discriminação de gênero no dia Internacional de Combate a Violência contra a Mulher, celebrado no próximo dia 25 de novembro.MULHER É A MAIOR VÍTIMA DO DESEMPREGOBelo Horizonte é a única entre as seis regiões metropolitanas pesquisadas pelo Departamento Intersindical de Estatística e Estudos Sócioeconômicos (Dieese) em que o desemprego cresceu mais entre os homens (22,6%) do que entre as mulheres (17,1%) desde 1998. Mesmo assim, a capital mineira não fugiu à regra, com taxa de desempregadas (21,9%) superior à de desempregados (16,8%), como acontece no resto do país. As taxas de desemprego feminino mais expressivas foram registradas em Salvador (28%) e Recife (26,5%). A menor (19,1%) em Porto Alegre. O levantamento foi feito especialmente para o Dia Internacional da Mulher, que será comemorado na próxima terça-feira.E apesar de serem mais atingidas pelo desemprego do que os homens, as mulheres assumem cada vez mais o papel de chefe de famílias.POLÊMICA SOBRE ABORTO MARCA INÍCIO DA REUNIÃO DA ONU SOBRE AS MULHERESO aborto foi reconhecido como um direito da mulher pela Declaração de Pequim, na conferência similar realizada há dez anos, mas o atual governo americano tem trabalhado ativamente para que o documento final desta reunião não mencione o aborto como um direito.O presidente americano, George W. Bush, se opõe à prática e o seu governo vem tentando criminalizá-la dentro do país. A atual legislação brasileira  prevê punições às mulheres em relação ao aborto.INFÂNCIA PERDIDACRESCE A PROSTITUIÇÃO DE MENORPesquisa realizada pela Unicef (Fundo das Nações Unidas para a Infância) e pela Secretaria Especial de Direitos Humanos do Ministério da Justiça revelou a crise que envolve a prostituição infantil no País.Quase vinte de cada cem cidades brasileiras convivem com o crime sexual infantil. Na contabilidade precisa, são 937 dos 5.551 municípios do país. A lista inclui desde paraísos do turismo sexual, como Rio de Janeiro e São Paulo (Sudeste) e Fortaleza (Nordeste), a lugarejos como Xexéo, uma cidadezinha de quinze mil habitantes a oitenta quilômetros de Recife, em Pernambuco, ou Pacaraima, de apenas oito mil moradores, em Roraima, no extremo Norte do Brasil.A prostituição infantil está presente em cerca de 16,88% dos municípios brasileiros. Todas as capitais estão na lista. A maior parte dos municípios com exploração sexual de menores está no interior, em cidades pequenas e pobres, de vinte mil a cem mil habitantes.* * *Pequeno resumo de notícias que encontrei em busca aleatória na internetref. fevereiro e março / 2005* * *Assim...Nada pra comemorar.Muito para refletir."
04/2005,"
Nossa, mais de um mes sem escrever... Olhe, tô a mil. As coisas tão acontecendo muito depressa por aqui. Coisas boas,  coisas mais ou menos e coisas desagradaveis também... Fazer o quê? É tudo vida, querendo ou não.(Love to love you baby - Donna Summer)""Sim, minha força está na solidão. Não tenho medo de chuvas tempestivas, nem das grandes ventanias soltas, pois eu também sou o escuro da noite."" (Clarice Lispector)Sinto falta de estar só por mais tempo. Impressionante como eu preciso da solidão.  Na verdade, eu fui sempre muito popular, e sempre foi muito extrovertida. Sempre falava demais... Sempre fui a primeira a quebrar o silência em todos os lugares. Mas sempre soube que era uma pessoa extremamente tímida e introverdida. Então eu me exponho muito mais como uma defesa do medo de me fechar do que por uma necessidade que venha lá de dentro mesmo, do meu Eu mais profundo. E vencer a timidez tornou-se um hábito tão permanente que até parece que sou eu mas eu acho que não é. My God! O que é que eu tô dizendo? ""O poeta é um fingidor, finge tanto e tão somente, que chega a fingir que é dor, a dor que deveras sente""Mas eu não sou um poeta. Não devia estar por aqui me dando esses ares... E depois, qualquer pessoa que me acompanhe um dia inteiro vai achar dificil de entender o que estou dizendo. Porque eu definitivamente ""não dou pinta"", rs.Meu projeto de vida é um dia ter uma casa na beira da praia. Com muitos cachorros e muitos escravos. Se o cigarro não me consumir até lá, ainda vou realizar esse sonho que é bem do tipo realizável mesmo.  Já andei uma parte quando deixei tudo em Sampa e vim para o Nordeste... Daqui pra acolá é dois palitos.(Dancing Queen - Abba)Então, eu preciso as vezes me esconder, ficar quietinha em algum canto.  Lembro de uma cara que a gente chamava de Bathiá, que andava com a gente numa turma grande e que estava sempre caladinho num canto mas a gente adorava ele. Eu gostava de ficar perto dele. Ficar em silêncio do lado dele. Era gostoso. Havia outro lugar para onde eu costumava fugir quando era menina, era  Prainha Branca. Eu ia para lá sempre e de qualquer jeito. Ia sózinha, pedindo carona. Chegava lá, encontrava outros barraqueiros ou mesmo nativos que me recebiam. Quando meu filho era pequeno eu dava essas fugidas com ele. Levava um cobertorzinho e ele dormia ao meu lado, onde eu parasse.Voce tinha que atravessar uma trilha para chegar na praia. Aprendi muitas coisas nas tantas vezes que andei por ali. Aprendi por exemplo que voce precisa carregar pouca bagagem para onde quer que vá. Aprendi que as pessoas tem ritmos diferentes, que algumas precisam parar no meio da estrada, sentar, descansar. Aprendi que por mais fortes que sejamos sempre vamos parar para beber água fresca. Porque àgua é muito bom. E aprendi que quando o morro está lamacento você precisa ter passos ainda mais firme. As pessoas que tem muito medo de cair se machucam muito porque escorregam com muita facilidade. Aprendi isso com meu irmão: a gente tem que escolher o melhor lugar para pisar e uma vez que escolhe, certo ou errado, você precisa ter coragem e pisar firme. Ou vai, ou não vai. Meio termo nessa vida é que não dá pé... Mas eu falava sobre fugir vez ou outra. Pois é, era lá que eu me escondia vez ou outra. Fazia amigos novos. Ficava forte. Voltava mais feliz, mais completa. Se estivesse ainda em Sampa ainda hoje estaria fugindo...Apesar de que com certeza a Praianha Branca não seria a mesma de 20 anos atrás. O tempo... Mano véio...Ouxe.. Hoje falei demais...:) Ah bem... Obrigado por ler até aqui, rs.""Bem que eu me lembroDa gente sentado aliNa grama do aterro sob o céuOb-observando estrelasJunto á fogueirinha de papelQuentar o frioE requentar o pãoE comer com vocêOs pés, de manhã, pisar o chãoEu sei a barra de vivere comer com você""Acho que vou começar a fazer chamada oral do meu blog com meus escravos. Só pra ver se eles tão acompanhando o meu raciocínio. rs. E, ara, quer ser meu escravo e nem lê aqui minhas mazelas. Ara, tem dó. :)BeijosSamia"

06/2005,"
Há coisas, muitas, que precisam ser ditas em seu tempo de dizer porque se o tempo passa a gente acaba deixando pra lá. Então vou aqui rapidamente falar do que esta me incomodando.Bem, eu já vinha observando uma guerra contra negros e homossexuais no Orkut. Quer dizer, no Orkut talvez apareça mais rápido ou é um numero maior , sei lá, mas isso já existia no mIRC há muitos anos. Me parece que  agora isso tudo chega em doses cavalares. E, sei lá, acaba incomodando pra valer.Então eu fiquei muito feliz quando li sobre investigações que estavam sendo feitas contra usuários do Orkut que estavam, digamos, abusando do direito de expressão, chegando ao cúmulo de invadir scraps de negros para dizer barbaridades.Mandei a tal notícia para meus amigos e vários retornaram agradecendo. Um deles me aconselhou a fazer parte de alguma comunidade contra preconceito. Eu achei a idéia legal. Não é muita coisa mas pensei, e penso, que pelo menos deixo ali a plaquinha para que meus amigos gays ou negros saibam que eu também fico indignada. Aliás isso me fere de maneira pessoal mesmo porque eu sou um pouco negra, um pouco gay... Sou um pouco Drag também. Sou até meio patricinha...  Menina de rua.Recebi tantas influências que qualquer conceito sobre a cor, o modo de pensar ou agir, sobre a orientação sexual me soa sempre como algo pessoal.Bem, mas la fui eu então, procurar uma comunidade  e achei uma interessante para me acomodadar: Eu sou contra preconceito! Logo alguns dias depois que entrei nessa comunidade, recebi um convite para uma outra, cujo nome não vou mencionar, porque defitivamente não quero problemas com esse povo.Bem, a tal comunidade se dizia atuante na questão de denunciar comunidades com chamadas racistas, neonazistas, enfim: fui lá conferir. Uma das discussões falava algo sobre a Cota para Negros, a qual eu sou absolutamente e conscientemente contrária. Ora, nem vou entrar aqui com todos os argumentos para minha posição, mas vou dizer o básico: os negros não precisam desse tipo de assistencialismo. Fui observando um grande radicalismo nessa comunidade com verdadeiras guerrilhas contra as comunidades racistas. Penso que é preciso combater essas pessoas, mas naum precisamos enfrentá-las como se fossemos nós os juizes. Ok. Reporte a bogus. Denuncie nos sites especializados. O da Policia Federal esta aberto a denúncias desse tipo. Agora eu comecei a ver que essas pessoas, e digo, ninguem lá é negro nem gay, das duas uma: ou estão mais preocupadas em se auto-promoveram colocando-se como defensores daqueles que eles próprios decidiram que são frageis e incapazes de falar por si, OU, são um monte de moleques enjoados do video game fazendo guerrilhas tolas em nome de uma causa nobre.Nem vou falar sobre com quem eles estão guerrilhando, pois os que estão do outro lado do front são ainda mais doentes. Posto que enfim, dividiu-se a net entre bons e maus, vilões e vítimas, anjos e demônios. E eu fiquei de repente me perguntando... Eu fiquei pensando por exemplo que atacar com palavras pesadas e ameaças uma comunidade do tipo ""Eu odeio preto"" não é nem chover no molhado, é criar um front e acirrar as diferenças. Certo que o diálogo poucas vezes vai surtir qualquer efeito mas não surtiu também com essa tal comunidade que se coloca tão acima do bem e do mal. Vi alguém pedir para Reportar uma comunidade que fala mal dessa comunidade. E isso foi colocado numa lista de comunidades homofóbicas e racistas. Como se também não aceitar essa comunidade fosse tão grave quanto ser homofóbico. Achei tudo extremanente violendo e radical e claro, acabei me posicionando.E fui ameaçada! Ameaças diretas mesmo do tipo ""Se voce está contra nós então é porque é racista"" YES!Ouxe... Não pensei que viveria para ler/ouvir uma merda dessas...Bem, sai da tal comunidade e já retirei os scraps que colocaram em meu perfil e já apaguei todos os vestigios. Faz de conta que nunca estive ali porque eu não vou meeeeeesmo participar disso.                                        * * *Se os tubarões fossem homens Bertold BrechtSe os tubarões fossem homens, eles fariam construir resistentes caixas do mar, para os peixes pequenos com todos os tipos de alimentos dentro, tanto vegetais, quanto animais.Eles cuidariam para que as caixas tivessem água sempre renovada e adotariam todas as providências sanitárias, cabíveis se por exemplo um peixinho ferisse a barbatana, imediatamente ele faria uma atadura a fim que não morressem antes do tempo. Para que os peixinhos não ficassem tristonhos, eles dariam cá e lá uma festa aquática, pois os peixes alegres tem gosto melhor que os tristonhos. Naturalmente também haveria escolas nas grandes caixas, nessas aulas os peixinhos aprenderiam como nadar para a guela dos tubarões.Eles aprenderiam, por exemplo a usar a geografia, a fim de encontrar os grandes tubarões, deitados preguiçosamente por aí. aula principal seria naturalmente a formação moral dos peixinhos.Eles seriam ensinados de que o ato mais grandioso e mais belo é o sacrifício alegre de um peixinho, e que todos eles deveriam acreditar nos tubarões, sobretudo quando esses dizem que velam pelo belo futuro dos peixinhos. Se encucaria nos peixinhos que esse futuro só estaria garantido se aprendessem a obediência.Antes de tudo os peixinhos deveriam guardar-se antes de qualquer inclinação baixa, materialista, egoísta e marxista e denunciaria imediatamente aos tubarões se qualquer deles manifestasse essas inclinações. Se os tubarões fossem homens, eles naturalmente fariam guerra entre sí a fim de conquistar caixas de peixes e peixinhos estrangeiros. As guerras seriam conduzidas pelos seus próprios peixinhos. Eles ensinariam os peixinhos que entre eles os peixinhos de outros tubarões existem gigantescas diferenças, eles anunciariam que os peixinhos são reconhecidamente mudos e calam nas mais diferentes línguas, sendo assim impossível que entendam um ao outro. Cada peixinho que na guerra matasse alguns peixinhos inimigos Da outra língua silenciosos, seria condecorado com uma pequena ordem das algas e receberia o título de herói.Se os tubarões fossem homens, haveria entre eles naturalmente também uma arte, havia belos quadros, nos quais os dentes dos tubarões seriam pintados em vistosas cores e suas guelas seriam representadas como inocentes parques de recreio, nos quais se poderia brincar magnificamente. Os teatros do fundo do mar mostrariam como os valorosos peixinhos nadam entusiasmados para as guelas dos tubarões. A música seria tão bela, tão bela que os peixinhos sob seus acordes, a orquestra na frente entrariam em massa para as guelas dos tubarões sonhadores e possuídos pelos mais agradáveis pensamentos .Também haveria uma religião ali.Se os tubarões fossem homens, ela ensinaria essa religião e só na barriga dos tubarões é que começaria verdadeiramente a vida.Ademais, se os tubarões fossem homens, também acabaria a igualdade que hoje existe entre os peixinhos, alguns deles obteriam cargos e seriam postos acima dos outros.Os que fossem um pouquinho maiores poderiam inclusive comer os menores, isso só seria agradável aos tubarões pois eles mesmos obteriam assim mais constantemente maiores bocados para devorar e os peixinhos maiores que deteriam os cargos valeriam pela ordem entre os peixinhos para que estes chegassem a ser, professores, oficiais, engenheiro da construção de caixas e assim por diante. Curto e grosso, só então haveria civilização no mar, se os tubarões fossem homens.
Puxa, me dá uma sensação muito ruim não ter espaço para comentários. Não tanto pelos comentários em si, mas pelo fato de saber que as pessoas podem comentar, se desejarem.  E agradeço ao pessoal que tá deixando comentários ai na janelinha.
""Enquanto não superarmos a ânsia do amor sem limites, não poderemos crescer emocionalmente. Enquanto não atravessarmos a dor de nossa própria solidão, continuaremos a nos buscar em outras metades. Para viver a dois, antes, é necessário ser único.""Frase solta que encontrei por ai em meus guardados. Veio de encontro a algo que venho tentando falar há muito tempo. Não é nada que ninguém tenha falado antes mas tem me incomodado ultimamente. As pessoas sempre se referem a entrega do submisso como algo tão delicado e belo. A impressão que se tem é que SM é feito apenas dessa entrega. Mas há o outro lado também. E as pessoas deveriam também refletir sobre o peso da entrega para quem a recebe. Pois é, deveria ser leve, porque rainhas não carregam fardos, mas a verdade é que muitas vezes sentimos medo , sim. Poucas vezes se fala sobre isso. Mas se você tem um cão e ensina ele a não comer da mão de ninguém tem que estar seguro de que estará lá todos os dias para alimentá-lo. Ele morrerá por você, por isso voce precisa cuidar de fechar as janelas e as portas e não se colocar a si própria em situações de risco. Ele morrerá por voce...Então, eu reconheço a responsabilidade de ter um cão e ensiná-lo a amar a dona. Porque os cães são tudo de bom. E a gente sabe o quanto são frágeis. Mas homens frágeis... Não!"

08/2005,"
Hoje fui passear no Dragão do Mar. Fiquei observando as tribos que se juntam por ali.Vi uma moçada, sentada em roda, tocando violão. A mesma cena tantas vezes vivida em minha adolescência. Pensei: será que estão ai há 25 anos?Será que só eu me levantei e será que tudo começava e terminava ali mesmo?Pensei que se sentasse ali de novo, o tempo voltaria todo pra trás.Mas depois achei não seria bom.Ah, não. Eu posso cantar de novo ""Tente outra vez"" e sentir aquele tesão enorme pela vida, mas não posso mais sentar nesse chão frio, e maconha me dá muita tosse hoje em dia.Então, minha alma ainda é alma de menina, mas meu corpo, é o corpo de uma jovem senhora, afinal... Me veio a cabeça uma velha frase do Caetano:""O tempo não pára e no entando ele nunca envelhece""
""Meu coração tem um sereno jeito, E as minhas mãos, o golpe duro e presto, De tal maneira que, depois de feito, Desencontrado, eu mesmo me contesto. Se trago as mãos distantes do meu peito, É que há distância entre intenção e gesto; E se o meu coração nas mãos estreito, Me assombra a súbita impressão de incesto. Quando me encontro no calor da luta, Ostento a aguda empunhadora à proa, Mas meu peito se desabotoa; E se a sentença se anuncia bruta, Mais que depressa a mão ? cega ? executa, Pois que senão o coração perdoa..."" (Da peça ""Calabar, o elogio da traição"", de Chico Buarque"")"
09/2005,"
Programa Fantástico, Regina Casé conversa com uma menina de 7 anos:RC- Então você não vai se casar?Menina - Eu não!!!RC- Mas você não tem medo de ficar sozinha? Sem filho, sem marido...Menina - Não! Eu vou comprar um cachorro!!
Desses mails que nos chegam às mãos e a gente nem sabe direito como. Um texto muito bom.Pior do que uma voz que cala, é um silêncio que fala."" Então, parei para interpretar a frase acima e ... imediatamente me veio à cabeça situações em que o silêncio me disse verdades terríveis pois, você sabe, o silêncio não é dado a amenidades. Um telefone mudo. Um E-mail que não chega. Um encontro onde nenhum dos dois abre a boca. Silêncios que falam sobre desinteresse, esquecimento, recusas. Quantas coisas são ditas na quietude, depois de uma discussão. O perdão não vem, nem um beijo, nem uma gargalhada para acabar com o clima de tensão. Só ele permanece imutável, o silêncio, a ante-sala do fim. É mil vezes preferível uma voz que diga coisas que a gente não quer ouvir, pois ao menos as palavras que são ditas indicam uma tentativa de entendimento. Cordas vocais em funcionamento articulam argumentos, expõem suas queixas, jogam limpo. Já o silêncio arquiteta planos que não são compartilhados. Quando nada é dito, nada fica combinado. Quantas vezes, numa discussão histérica, ouvimos um dos dois gritar: "" Diz alguma coisa, mas não fica aí parado me olhando! "" É o silêncio de um, mandando más notícias para o desespero do outro. É claro que há muitas situações em que o silêncio é bem vindo. Para um cara que trabalha com uma britadeira na rua, o silêncio é um bálsamo. Para a professora de uma creche, o silêncio é um presente. Para os seguranças de um show de rock, o silêncio é um sonho. Mesmo no amor, quando a relação é sólida e madura, o silêncio a dois não incomoda, pois é o silêncio da paz. O único silêncio que perturba é aquele que fala. E fala alto. É quando ninguém bate à nossa porta, não há recados na secretária eletrônica e mesmo assim você entende a mensagem...
A vida anda. A fila anda. Daqui 8 dias completo 44! 2 x 22, duas existencias já...O que mais me fascina é que eu vou sobrevivendo. Estou aqui até hoje!!!!!!!!!Eu, que sonho com a morte desde menina!Mas ela não vem...E é bom mesmo que fique pra lá!!antes tinha 40 e poucos, agora ja terei assim, quae 50Ah mas sou nenem, vá... Ainda brinco de barbie, de policia e ladrão, de escolinha...É eu brinco. Coloquei uma lousinha la no espaço. Decidir ganhar um por fora dando aulas de portugues para gringos. Pode? Quer me servir mas eu é que tenho que entende-los..na na nada disso.Vamoa aprender a falar titia SamiaEnrolou a lingua, apanhou.é.. Vai ser legal!!
Menos, né?Essa entrevista foi feita ha muito tempo atrás. Mas aconteceu um monte de coisas e sua publicação foi adiada várias vezes. É fato que não mudei muito desde então... Será que não mudo mais??Mas ta ali... O ideiafis, meus sonhos, meus planos, meus projetos...Tudo continua andando... Devagar sim, mas andando sempre.Mesmo assim, acho que mudou algumas coisas: tipo, não ando mais no irc, por exemplo...E nbem respondo mais os mails como respondia antes. Já não dou conta. Vou começar a trazer para cá as perguntas que levamtam para diminuir o fluxo de perguntas.Eu  continuo sem pressa, rs"
10/2005,"
Então ele me perguntou se eu o forçaria a vestir roupas femininas.Eu disse que não.Dai ele perguntou se eu o forçaria a ter relações anais.Eu disse que não.Dai ele me olhou espantado e disse: Ah, então você não quer me dominar?Eu jurei que nunca mais responderia essa pergunta.É tão idiota. Mas desejava aquele garoto há tanto tempo...Perguntei: você está vendo uma arma por aqui?Não. Voce está vendo um caldeirão ou um velho livro de hipnose?Não.O que vê, garoto?Uma mulher, não é?Só uma mulher...E agora, se não se importar, eu quero que fique de quatro.* * *Hummmmm...Que delicia!!
Fiquei sabendo muito tarde da tua partida.Nem deu tempo da gente fazer aquelas longas despedidas, né?Voce lembra? A gente passava tres dias comemorando sua chegada e mais uma duzia de dias se despedindo. E da-lhe festa!!!!!""Sente a maresia!"" Lembro você dançando na Biruta. ""Essa tribo é atrasada demais!""E quando voce e a Taninha brigavam e quando eu amava voces duas.A Taninha saia de banda. Voce ficava dando voltas na sala.E eu, ora de banda, ora na sala. rs.Tontinha.Soube que você perguntou várias vezes pra Taninha porque foi que aquilo aconteceu com voce. Ela disse que eu saberia explicar. Mas eu não sei também. Eu queria saber responder,  mas confesso que muitas vezes me revoltei muito também. Eu nunca aceitei o fato de te perder nessa vida. Nucna aceitei. Na minha cabeça isso tudo era uma grande bobagem e se resolver logo. Voce ia ficar boa, e iamos caminhar de novo na praia...Quando teu nenem nasceu, eu pensei que era um final feliz. E dai fiz as pazes com Deus. Mas aquilo nunca terminaria!Essa semana sonhei com você e com Taninha. Não consegui lembrar do sonho. Só lembrava que tinha que ligar pra Taninha, e que era urgente.  Dai liguei e ela me contou que você tinha ido embora. Voce desfez as malas e partiu. A velha conexão entre nós. O aperto no peito. Hora de ligar. A Taninha não tá legal ainda. Ela queria cuidar de você a vida toda. Ela pensa que é a mais louca de nós três, né? Ela ainda não registrou que sempre foi o nosso porto seguro.Não te preocupa com nada. Voce já deve estar curada, e não sente mais dor alguma, deitadinha ai, ao lado de tua mãe. Se feliz, e vela por nós.
Voce tá voltando, garota...Aff.. Não sabe como sentiram sua falta.Voce já tem um imenso fâ clube.http://sissie.weblogger.terra.com.br/Não tem importância que não possa atualizar. Eu por aqui tb estou sem atualizar a tempo. Só não saia do ar daquela maneira tão repentina como fez da outra vez...Sabe, a gente sempre volta!!beijãos Samia
Claro que eu lembro de ti...Lembro sim! Foi uma das coisas legais naquele dia. Conversamos bastante. Voce tava tão feliz, tão envolvido.Tão imerso na certeza de que era submisso.E a vida deu suas voltas, né?E eis, você!! Ora, ora, Dominador, hein? Quem diria???Bom ter notícias suas. Não deixe de escrever."
11/2005,"
Reunião BDSM Fortaleza.Próxima terça feira, a partir das 21 horas.Local: Restaurante BrasãoRua João Cordeiro, 43 - Praia de IracemaProcurar a mesa da Samia ou ligar para meu Cel: (085)88118965Mapa:
Total Eclipse Of The Heart Bonnye Tyler
""Quero ser princesinha de uma ra?nha, uma gatinha bem femeazinha, me ensina?""Hum... Eu gosto de femeazinhas, bem gatinhas. Risos, mas precisa ser obediente também. Princesa? É ruim hein? rs. Não pode ser princesa. Que tal uma aia? Menos prepotente pelo menos Rs.Devagar, garota!! rsHa uma confusão muito grande entre as CDs e as vezes eu fico um pouco cansada de ter que estar toda hora investigando o que realmente a pessoa esta procurando. Vamos lá: S/O significa Supportive Opposite: é uma pessoa do sexo oposto que apóia e dá suporte à prática Crossdresser; que pode ser esposa, namorada, amiga, mãe, irmã etc.Numa relação com uma S/O não há a relação D/S. Não que sejam antagonicas. Pode até rolar. Mas em geral, o que se espera nessas relações é muito mais um apoio para a transformação. Uma amiguinha para ir às compras, ensinar maquiagem, enfim, ajudar na transformação.  Não se trata de uma feminização forçada por exemplo, não há humilhação e outras práticas relativas ao D/S.Eu sou S/O para algumas amigas minhas muito especiais. Mas o que eu busco são submissos que aceitem ser feminizados. E trago uma energia  de inversão de papéis ou feminização forçada, ou tudo junto.
Era o traje de inverno do Ateneu. Verde-marinho. Bem escuro. E tinha uns botôezinhos dourados que tinha que abotoar do lado certo porque se não era de menino. Tinha sido de um menino. Do filho do médico. Ela não se importava. Achava bonito vestir uniforme do Ateneu. Alguém ajudou-a a se vestir. Alguém tinha um grande carinho por ela. Mas a imagem nunca lhe vinha a cabeça. Havia alguém que a penteava de um modo especial, que não machucava. Mas a imagem não lhe vinha... levava um lencinho também. E cuidava para não perdê-lo. No final, lembrou-se de apertá-lo mais uma vez entre as mãos para assegurar-se de que estava la. Não gostava de perder coisas...Quando a viu a irmã perguntou: Onde está o casaco? Sentiu uma tontura, voltou-se para  trás, quem sabe caiu, tinha a certeza que o trouxera consigo. Pediu socorro aos transeuntes, o olhos já marejados. Não adiantava pedir a irma que ajudasse a procurar. Ela nunca ajudava. Ia voltar para procurar mas a irma a puxou com um safanão: Vou contar pra mae!Não. Não conta. Por favor, não conta. Caira na armadilha mais uma vez. Estava nas mãos da irmã. Foram dias e dias de escravidão. A irmã olhava e ela obedecia. Arcou com todo o serviço da casa, e todas as tarefas que eram da irmã.O que era pior do que isso? Era a mãe falando, falando, ameaçando, chorando, falando e chorando e ameaçando... E falava tanto, e chorava e ameaçava tanto que ela sempre pedia: Me bate!! Me bate!! Mas pára de falar...Acabou com tudo numa quarta-feira. Disse para a mãe que havia perdido o casaco. Queria falar da irmã também. Contar tudo. Dizer como ela era má. Como ela não deixou que voltasse para procurar o casaco. Como ela nunca ajudava... Mas não houve tempo. A mãe ja gritava e ameaçava matá-la... Afogá-la no rio. Que bem quisera fazer isso logo que ela nasceu, que se arrependia. Ela saiu de casa. Fazia isso algumas vezes, refugiava-se na casa dos vizinhos ate que as coisas se acalmassem. 
servosub: como posso fazer com que minha esposa me domine e seja uma rainha de verdade?Dificil essa, hein?Ha anos eu venho tentando achar essa fórmula mágica porque eu queria mesmo que todas as mulheres fossem grandes Rainhas. Quer dizer, não quero nem tanto assim: so quero que assumam o seu lugar no mundo!Mas não é bem assim. Varias perguntas me surgem quando alguém me pede esse tipo de ajuda.Primeiro, porque tantas pessoas se casam sem antes compartilhar essa parte de sua vida com a sua Eleita? Porque se preservam? Claro, podem ter descoberto tudo isso depois de já estarem comprometidos com essa parceira. Essa hipotese seria a menos ruim. Mas na maioria das vezes, não foi assim que as coisas se passaram. A grande maioria dos homens se casa já sabendo dessa sua tendência e adia infinitamente o momento de compartilhar com a companheira. Até que um dia acorda casado, com filhos... E então, na maior parte das vezes, já é muito tarde. Veem-se deliciosamente consumidos pelo cotidiano. Fazem amor como antigamente. Amam amar cada momento ao lado da companheira adorada, a Eleita. Criam raizes e elas os tornam tão fortes que julgam poder amar o outro até mais do que amama a si próprios. Quase deuses.Mas não podem seguir sendo deuses, né? E agora??E agora eu não sei. Talvez começar conversando... Ou quem sabe apenas lambendo-Lhe os pés, numa postura tão submissa e bela que a comova? Ou quem sabe, pequenos galanteios, flores, todas. Ta chato esse papo, né? Nenhuma resposta pronta, como sempre, rs.É importante que voce tente se lembrar porque nunca conversou sobre isso com ela. Será que quer mesmo ser submisso à sua esposa? Va respondendo ai essa questão. E lembre-se: não é necessário que Ela seja a sua Rainha para que voce seja profundamente submisso a Ela. Voce começa!!* * *

Escondida atrás da porta da cozinha esperava atenta que a irmã começasse a contar o que acontecera a sua mãe. Olhava para a perna, lembrou-se da lição sobre rios e afluentes. Um corte mais profundo de onde saiam outros pequenos cortes. Havia muito sangue. Mas não sentia dor. O medo do castigo que viria era mais terrível. A mãe desfilaria um grande rosário de seus tragédias pessoais, falaria do sacrificio desmedido para comprar o tal espelho. E ela se sentiria profundamente culpada. O mais desajustado dos seres humanos. Pensaria em morrer mas se culparia também por temer a morte mais do que se teme a própria mãe. Jamais se perguntaria se uma criança aos 9 anos poderia ter evitado de sentar-se distraida sobre um espelho coberto por um lençol.* * *"
12/2005,"
Pela primeira vez em anos eu estou tendo a sensação de vamos conseguir fazer algo legal por aqui. Eu havia realmente desistido. Porque um dia parei e pensei: pô, pera ai, eu não preciso disso!! Não preciso fazer encontros, não preciso ir atrás das pessoas. Mas eu queria trocar, né? Queria compartilhar minhas idéias com alguém por aqui. Trocar figurinhas...É tão bom trocar. Vamos reinventar a roda. Surge o BDSM Tropical! Cheio de sol e coqueiro...  E cheiro de mar.Eu toda nua, inversão dos sentidos. Mas agora to com sono."
01/2006,"
Ando com a cabeça a mil. Fazendo planos, projetos. Esse ano quero fazer alguma coisa bem legal mas ainda não sei direito o que é. As vezes me sinto muito sufocada em Fortaleza. Acho uma cidade pequena com umas pessoas tão babacas. Eu sei. Eu sei. Babaquice tem em todo o lugar. Mas aqui as vezes é tão 'apertado'. Há muito preconceito ainda em relação a muitas coisas. Tenho certeza que se a minha história mudar eu não fico aqui! Sei lá. E bem, hoje fui andar cedinho com a Mary na praia. E a praia estava muito suja. E isso me irritou mais ainda. Onde raios está essa prefeita?????? Mas lá pelas tantas bem que pensei nos bestões que compraram apartamentos de frente para o mar. Se fu.....  A Praia do Meireles é horrivel. Ficam só com a vista para o mar. Bem feito, não pensaramm nem um pouquinho em proteger a orla da invasão urbana.Poluição. Sujeira. Foi isso que ganharam. Bem, eles só queriam mesmo olhar da janela.""O homem chega já desfaz a natureza...""E depois, as vezes me sinto meio vítima de um engodo... Não foi por esta cidade que me apaixonei. Quando eu vim para cá tinha Cais Bar, tinha Praia de Iracema, tinha Mirante... Agora só tem a Praia da Futuro (que Deus proteja e conserve!) e o Dragão do Mar com aqueles bares caríssimos. De resto, é uma cidade fantasma se voce não gosta de Forró ou de Carangueijo. E eu odeio coentro!!
Ando muito cansada mesmo dessa net... Acho que vou retomar meu conto. Aquele que não acabava mais. Acho que sim porque eu gostava de escrever aquelas histórias e imaginar todo aquele cenário. Uma coisa é certa: quando imagino eu viajo meeeesmo... rsAra, ando farta disso, do mundo real. Farta de não falar tudo o que penso, farta de calar sobre a história do minha crueldade, farta de ter que ouvir/ler gente falando m*!! Farta de não poder confessar que no fundo somos todos doentes mesmo. Não é so na net.  Naaa... Tenm muitos  babacas que saem do mundo virtual SE achando, né? Porque no virtual tudo é possível. Mas a verdade é que tem outros que já nascem babacas mesmo. E eu to cansanda que nem o Cazuza de tanta babaquice. Mas ele já se foi... E eu, valha-me, deus, tenho ainda muito tempo.Naaaa... Não vou me matar por isso, rs. Naaa... Só preciso ficar um pouco quietinha, andar pela praia. Voltar pra Yoga. Po, me fazia tão bem.  O pró é que esse pessoal da Yoga acorda muito cedo. Porque eles tem essa mania? Nunca vou entender! Sei que é legal saudar o sol mas ele vai ficar lá pelo menos até as 3 da tarde, ora. Preciso conversar mais com minha cachorra também. É impressionante como ela me compreende. Ela tem bom humor, entusiasmo, alegria, lealdade. E me adora!!!!!!Bem, o roger também... Mas é diferente, sei la. As vezes, eu prefiro mesmo os cães. Comprei uma sandalia linda!!E um vestido tambem!!E fui no cabelereiro...hehehehe Viver bem é a melhor vingança.
Próximo encontro do pessoal da BDSM Ceara e BDSM Nordeste.Vai nessa!! Dia 8, domingo, 17 hs., na Via Libido.Encontro informal. Não precisa levar o chicotinho porque é só bate-papo mesmo.Beijãos. fone: 085 8811 8965"
02/2006,"
Este episódio se passa entre 23 e 24 hs. Ela levantou-se e caminhou até a sala. Olhou pelo olho mágico. Havia apenas uma meia luz entrando pelas frestas das grades do corredor. Jamais compreendeu aquelas grades no 3o. andar. ""Podia a gente ter sempre a luz assim da lua. Ao menos quando fossem noites de lua cheia.""Levaria essa idéia na proxima reunião do condominio. Olhou o relógio. 23:10 hs.Gostava de relógios. Desde que leu ""Manu, a menina que sabia ouvir"" decidiu que não havia poder maior do que o Tempo. O Tempo era o mais poderoso de todos os deuses. Decidiu que seria a Senhora do Tempo.   O homem estava ainda ali, escondia o pênis com as mãos, e olhava ansioso para o olho mágico. Acendeu a luz. * * *Agora podia sentí-la mais perto. Ela esta ali. (Esteve sempre ali?)""Senhora...""O telefone tocou. ""Tire toda a roupa"" ""Tudo""""Senhora, não posso ficar aqui. Assim...""""Voce tem um minuto""Obedeceu. * * *Observou seus movimentos inseguros enquanto ele se despia. Percebeu, com prazer, que ele estava visivelmente assustado, mas sentiu que seria interessante dedicar-lhe algumas horas. Ligou novamente: ""Em 10 minutos chegará o velho sindico do 304""""Te aconselho a subir as escadas para o 4 andar. Nas seja rápido porque as 23:30 a senhora do 402 vai sair para esperar a filha la embaixo.""* * *Ele viu que era o momento de parar. E tornou, impaciente: ""Senhora, se não quer abrir a porta vou embora, não gosto de estar aqui nesse corredor e não vou gostar """"Ora, mas eu estou gostando tanto"" ""Fique!""""Prometo que será a melhor noite da sua vida""""Agora relaxe e me fale mais de você"" Ela deu uma risada. Tão gostosa. Que ele esqueceu tudo novamente. Com a voz embargada, implorou: ""Senhora, estou miseravelmente a sua mercê, ms lhe peço que me abra a porta"" ""Eu lhe imploro, senhora"". ""Ahhhh , melhorou agora."" ""Gosto assim.""* * *Ela olhou novamente o relogio. Um minuto. * * *Ouviu o som da porta se abrindo la embaixo. Não teve tempo de pensar em nada. Subiu apavorado as escadas. O relogio marcava 23:20 O velho homem subiu lentamente as escadas. * * *Ele já se afastara da sua visão. Ela abriu a porta e recolheu suas roupas. Vestiu-se apressada e esperou o sindico. ""Boa noite, como vai?""""Que calor, hein"" disse sorrindo. O velho ficou feliz pois adorava quando ela aparecia para conversar. No fundo guardava sempre alguma esperança... ""É, está muito calor"" ""O ar condicionado nunca mais deu problema?""""Não. Está funcionado direitinho, obrigada""Ele sorriu esperançoso: ""Se precisar, voce sabe, é só bater aqui.""""Obrigada, Senhor..."" ""Ó, por favor, não me de senhor""Ele demorou procurando a chave. Abriu a porta sem vontade. ""Não quer entrar? Posso lhe preparar um suco!"" ""Não, obrigada. Vim apenas trazer o lixo. Já vou me deitar""* * *Do alto da escada ele observava aflito o pequeno intercurso. Viu seus pés descalços e sentiu-se enlouquecer. Ouviu, de repente, um barulho no quarto andar. Olhou o relogio num impulso. ""Meu Deus"" ""Faltam 4 minutos!""* * *O velho finalmente entrou, depois que ela já havia fechado sua porta.Apavorado viu que suas roupas não estavam mais lá. Bateu. ""Senhora, por favor""Ia gritar mas sentiu tanto medo que sua voz não saiu. Ouviu os passos que vinham do 4o. andar. Ia bater novamente quando subitamente Ela abriu-lhe a porta. * * *""Entre""Disse Ela sorrindo. * * *Ele estava furioso. ""Isso não se faz""""Onde estão minhas roupas?""* * *""Acalme-se""Cruzou as pernas e sorriu novamente. ""Suas roupas estão bem ai... Não ficariam bem em mim.""* * *""Pode vestí-las agora. E sair.""* * *Ele ficou imóvel. Não iria a lugar nenhum.   * * *""Ajoelhe-se agora. E peça perdão. Prometa que nunca mais vai falar em desistir."" ""Só eu posso desistir de você."" ""Ok?""* * *Ele murmurou apenas:""Sim, senhora""""Eu prometo, Senhora""Abaixou os olhos. Humilhado. Agora, definitivamente, não tinha mais volta.* * *""Isso! È um bom menino, afinal.""* * *Foi até o quarto e voltou com um par de algemas.* * *Ele levou as mãos às costas. Docilmente.  * * *Ela fez um gesto para que a seguisse. * * *Com uma corda prendeu-o ao vaso sanitário.""Agora fique muito quietinho porque preciso de um banho"". * * *Meia noite.
Este episodio se passa entre 22:00 e 23:00 hs.""Estava cansada das mesmas velhas conversas na net. Tarde da noite. Nada para fazer. Escravos ausentes. (Incompetentes!) Começou a desligar todos os canais de comunicação quando o msn apontou uma nova mensagem. ""Olá, Rainha, podemos conversar?""  Respondeu em tom bastante áspero: ""Conversar? Bah! Ando farta de conversas"" ""Senhora, eu estou em sua cidade. Na verdade, quero mais do que conversar, posso ligar para a Senhora?"" ""Não!""""Mas, senhora..."" ""Anote meu endereço. Se conseguir chegar aqui em 20 minutos eu lhe atendo. Se não, me esqueça!""""Mas eu não vou conseguir!"" ""O tempo já começou a contar. São 22:10!""Ela desligou finalmente o computador pensando ""Mais um idiota virtual! Dane-se!""Abriu a janela por alguns momentos e refrescou-se na brisa da noite. Lua cheia. Por isso estava daquele jeito. Ergueu o vestido e tocou suavemente sua coxa. * * *Ele saiu apressado. Só se deu conta da loucura que estava fazendo quando já estava dentro do carro. Recostou-se e pensou que aquilo era impossivel chegar lá nesse tempo. E que mesmo que chegasse, isso tudo era um grande absurdo. Ele ja vira suas fotos, seu blog, mas mesmo assim, e se fosse tdo uma grande mentira. E se fosse um assalto?! Um sequestro, sei lá. Jura que o carro saiu sozinho da garagem e que quando se deu conta já voava pela avenida principal. Olhou o relógio. Tinha 10 minutos. ""O que estou fazendo?!""* * *Ela caminhou preguiçosa enquanto tirava o vestido. Deitou-se na cama. Os dedos beijaram sua vulva. Sentiu os lábios. Beijou o espaço.  * * *Ele estava cada vez mais confuso e ansioso. Sentiu um aperto quando viu a placa com o nome da rua. Faltam 2 minutos. Não vai dar. Não vou conseguir. ""É aqui!""Era seu destino. E ele se deixara levar. * * *Ela pensou no namorado. Ouviu sua gargalhada da piada infame e machista que o amigo contara na mesa do bar. E um arrepio lhe percorreu o corpo quando lembrou do seu olhar cruzando o dele, ele parando de rir, abaixando os olhos, constrangido.Sentiu prazer ao lembrar disso. Ela pensou no castigo que lhe prometera. Seria mil vezes mais cruel. Porque ele já estava avisado... E ele vai permitir. Ele sempre permite.Tocou-se. Estava quente e úmida.* * *Ele, agora ali: parado em frente ao porteiro eletrônico. Viu o tempo passar. O relógio atrasando. Um minuto. Dois. Três. Cinco. Dez.Ia embora dando-se conta do absurdo de tudo aquilo, mas voltou-se, de repente,  e num impulso tocou a campainha.* * *O toque da campainha pareceu mais estridente do que nunca. Que diabos!!!Levantou-se mau humorada. Nua. * * *No interfone: Alo?!Senhora, sou eu. Falamos inda a pouco no msn...* * *Olhou o relógio. 22:45. Esquecera do tal rapaz. Destravou a porta do predio.""Entre.""""Ligue quando chegar ao meu apartamento.""* * *Ele subiu as escadas do pequeno prédio até o terceiro andar. Depois que ouvira a sua voz todo pareceu mais leve e mais simples.Iria finalmente entregar-se àquela Mulher com quem tantas vezes sonhara.Era loucura? Era. E daí?Parou em frente a porta. Ligou.* * *""Como é seu nome?""""Paulo, Senhora""""Paulo, passou muito mais do que os vinte minutos que lhe dei...""""Senhora, me perdoe, tive tanto medo...""""Porque veio se tem medo? - Afaste-se da porta. Quero vê-lo"" Ele olhou instintivamente para o olho mágico. Depois afastou-se.""Abaixe suas calças"" ""Mas... ""* * *""Sim, senhora!Ele chegara até ali e não ia decepcioná-la. Faria qualquer coisa que ela quisesse.""Tudo. Abaixe a cueca também e levante a sua camisa""* * *Ela sorriu displicente. Em seu quarto, deitada, ainda nua. Pensava que precisava levantar e ver o tal rapaz. * * * Sentiu-se tolo. As calças arriadas até os pés. As mãos segurando trêmulas a camisa. * * *23 hs.
Tenho um desassossego na alma...tudo me interessa...nada me prende...""F. Pessoa.Vou fazer um conto com 24 horas, igual o do filme.  ""amanha. amanha dominarei o mundo."" F. Pessoa (também: esse é o homi)AamnhaBeijos"
03/2006,"
Agitou os dedos do pé, revirando-os em sua boca. * * *Está tarde. Já começou o intercine. Se vai dormir aqui precisa conhecer regras de etiqueta. Levantou-se já esquecida dos lábios do rapaz em seus pés...* * *Já leu algum livro do tipo ""Como ser um bom hóspede"" ou alguma coisa assim?* * *Ele balançou a cabeça em direção a ela. Estava sob efeito de um quase orgasmo. Elevara-se do chão. * * *Sexo é sagrado!Sexo com ela é sagrado. Ela detestava essas conversas sobre Deusa. Não suportava que alguém a chamasse de Deusa. Ela achava que as deussa tinham que ser belas e perfeitas. * * * Ele sorriu finalmente:Eu concordo com suas regras. Todas as suas regras. * * *Ela sorriu também com franco entusiasmo: Venha, vamos para meu quarto. * * *Lembrou de repente que o que sempre o cativara era imaginar que ela era de muito sorrir. Ela sorria muito quando conversavam no msn.  :) * * *
É. Mas voce demorou. Tantos anos... * * *Ela sabia de tudo. Sabia que ele tomava tragos em seu blog, que sabia de cor alguns mails que ela enviava , que conhecia os momentos mais importantes de sua vida. Sabia que ele estivera sempre e sempre a espreita. Como um cão. Durante anos.* * *Como é mesmo seu nome? Ajeitou-se novamente no sofá. * * *Paulo* * *Paulo, precisa ir embora agora. Vista-se!* * *Estivera nu!Deu-se conta disso e teve vergonha de levantar. Abocanhou seus dedos sentindo vertigens por toda a sua angustia.Como se algo estivesse desmoronando lá fora. Como se o grande arquiteto desistisse de repente de seu projeto. E ele mal conseguindo se agarrar aos dedos... Tocaria seu colo. Deitaria em seu colo.""e então ele deitou-se em meu colo e ficou ali bem quietinho, com medo de levar outra bronca"" * * *Hummmm... Que delicia. Ela sorriu voltando a olhar para a TV.* * *
Pensou que era hora mesmo de ir embora. Não ia acontecer nada ali. OK. Ele tentou. Blefou sobre ter que ir embora!Pagou pra ver! * * *Ela moveu o pé com alguma impaciência.* * *Decidiu que lamberia seus pés. Afinal, só faltavam 15 minutos e poderia se dar ao luxo de dizer que estivera com a famosa Senhora do Tempo. Tocou seus pés com generosidade. Pensou outra coisa...Pensou sobre como ela seria cruel, sobre como ele teria tantos orgasmos que ao fim da noite lhe rogasse paz... Pensou...* * *Não gosto tanto assim de Lost mas gosto sempre de me guiar pela rotina dos dias. Dormiria ""depois"" de Lost , 1:30!Acordaria cedo e trabalharia até a hora de ""A Viagem"". às 14:30!Entraria na internet APENAS para estar com os amigos, depois de ""A Viagem""...* * *Perguntou com os olhos vidrados na tela: Você é aquele que diz que se acaba por meus contos e minhas idéias, mas que jamais teria coragem de estar comigo? * * *Não respondeu. Não responderia isso. Esteve viajando desde um continente... Estava cansado. Hospedara-se numa porcaria de hotel. Apenas para estar com ela!! (Só 8 ou 9 minutos... Talvez menos.)Sentiu vontade de chorar. Que ela por amor não o deixasse ir embora!* * *Não entendo isso direito...Porque alguém se recusaria a conhecer uma pessoa que admirasse?* * *Eu não me recusei, Senhora!Eu estou aqui.* * *
Ele agitou-se intranquilo. Daqui a pouco eu preciso ir, Sra. Que horas precisa ir?Não muito tarde. Está bem. Vamos marcar. Daqui 20 minutos voce pode ir embora. Faltam 20 pra uma!Está bom pra voce?Sim, senhora. * * * Ok. Então eu vou ver Lost. :)Não me interrompa quando for embora. * * *Soltou as cordas e entrou em seu quarto. Ele a seguiu. * * *No quarto viu seu reflexo no espelho. Sentada na beira da cama, ela parecia uma menina. Com uma toalha enrolada no corpo... Enxugou delicadamente os pés. * * *Colocou uns chinelinhos de dedo. Lindo. De borracha, com flores desenhadas. * * *Vamos, vamos ver Lost!* * *Deitou-se no sofá esparramando-seVenha, lamba meu pé enquanto eu assisto. Mas fique de olho no relógio. Porque eu não estou com pressa nenhuma. Sorriu. * * *(Ih, ja perdi a conta das horas, só salvei os minutos.)
Eu creio.Vou repensar o Dia da Mulher. Foram lembradas as transexuais também!Se for assim, é bom. Mas não se for pra dar ""vivas"" à hipocrisia. Dizer que sou o perfume que embala teus sonhos?Ah , por favor. Não é hora de falar de amor.
12:28""Eu perguntei se voce se queixou!!""Falou em tom autoritário. Ele abaixou a cabeça.12:32Porque voce abaixou a cabeça?Eu lhe aviso que horas o jogo vai começar. Fique tranquilo. * * *Emburrada. Enfezada?Ela me explicou o que é enfezada. ""É alguém que está achando tudo umas fezes.""  * * *Tirou o nó com ostensiva preguiça. * * *Enfezada!Ele mudo.Cheios de espanto. * * *
Viu o vestido leve voar. Refletiou no azulejo. ""Parecem borboletas voando""Disse pensando em voz alta. * * *""O que??Não entendi o que disse...Eu estava cantaaaando!Me ouviu cantar??""* * * Não, Senhora!* * * É...Eu canto no banheiro!* * *Ele riu. Adorava quando ela fazia isso. Riu da ultima conversa que tiveram no MSN.""Mandei um cara comer merda hoje!""""Porque??""""Ora, por nada. Só achei que ia me divertir.""""E ele comeu?""""Comeu mas vomitou. : /  Ah...Não gosto de gente que vomita""* * *Ele riu.Estava ja cansado. Como em qualquer cliche, pareciam-lhe horas estar ali amarrado. Não que não estivesse confortável. O chão estava frio, mas nada que chegasse a incomodar. As pernas curvadas é que lhe fustigavam os nervos. Devia ter ido ao médico. Essas dores já vem de longa data.""Ai, minhas pernas...""Quis que ela ouvisse.* * *Um tempo grande se passou agora. dez minutos?vinte...Lembraria de ver as horas. * * *""Queixou-se?""* * *"

05/2006,"
Com Licença PoéticaAdelia PradoQuando nasci um anjo esbelto,desses que tocam trombeta, anunciou:vai carregar bandeira.Cargo muito pesado pra mulher,esta espécie ainda envergonhada.Aceito os subterfúgios que me cabem,sem precisar mentir.Não sou tão feia que não possa casar,acho o Rio de Janeiro uma beleza eora sim, ora não, creio em parto sem dor.Mas o que sinto escrevo. Cumpro a sina.Inauguro linhagens, fundo reinos- dor não é amargura.Minha tristeza não tem pedigree,já a minha vontade da alegria,sua raiz vai ao meu mil avô.Vai ser coxo na vida é maldição pra homem.Mulher é desdobrável. Eu sou"

07/2006,"
Estranhas estátuas ao redor do mundo
Tá realmente me deixando triste o fato de eu ter reagido. Eu não tinha que ter feito isso.O cara podia estar realmente armado. Mas como eu ia saber? Acho que ando tão estressada, com o corpo tão alerta para a defesa, que não consegui compreender o que estava acontecendo. São só moleques, é verdade. Eles não estão armados. E eu não me importo que estejam ou não. Eu não me importo com dinheiro. A menos que eles careguem nas costas a minha loja inteira mesmo. Mas daí também, poutz, eu chamo o seguro. A questão é: não quero voltar a depender de ninguém para ficar na minha loja em paz. Eu gosto de estar lá. E vou continuar lá. Porque antes as grades da vitrina eram feitas de ferro e eu tinha que esperar chegar alguém para colocá-las para mim. Então colocamos de alumínio. E agora eu faço tudo sozinha. Hoje foi difícil especialmente. Tinha muita gente na loja. E eu tinha que ficar indo abrir a porta. Será que é legal também eu ficar trancada lá? Quem sabe quem é bom e quem é ruim só olhando no rosto, né?Ai, meu Deus, não vou pensar nisso. Deixa passar essa semana. Vou relaxar. Já estou mais relaxada. E depois vou conseguir entender o que é melhor fazer. Eu amo ser comerciante!
Ela andava estranha naqueles dias. Todos os escravos queriam estar perto dela nesses dias. Os garanhões exibiam seus músculos, ofereciam-lhe prazerozamente o próprio dorso em sacrifício.  Os mais frágeis arrastavam-se pelo chão, lambiam sorrateiros seus pés. Outros se instalavam no banheiro na esperança de servirem ao menos como privadas. A apatia dos olhos dela parecia congelar todo o reino. Ela fez sinal para o marido. E todo o reino compreendeu que ele seria o escolhido daquela noite. Ele banhou-se. Verificou se o corpo todo estava liso. Ela odiava pêlos. Passou cremes pelo corpo. Sempre vestia-se como mulher porque era essa a lei para os maridos, feminizados desde a adolescência, mas queria agradá-la especialmente hoje.  Espartilho preto, meias de seda 7/8, e também a saia nova preta, que ela trouxera para ele de sua última viagem. Vestiu botas de cano longo. Maquiou-se cuidadosamente. A boca vermelha beijou o espaço. Olhou-se novamente no espelho e prometeu a si mesmo que a faria sorrir. Entrou no quarto levando consigo uma bandeja com o pão e os quitutes que ele mesmo fazia e que ela tanto apreciava. Ela olhava para o teto, o olhar perdido, magoado. Ele tocou-a suavemente, encostou-se na beira da cama para sustentar seu corpo frágil e abraçá-la enquanto ela beliscava mecanicamente alguma coisa na bandeja. Virou-se novamente, e ele compreendeu que ela não comeria. Retirou a bandeja. Abraçou-a novamente e abriu o espartilho, oferecendo seu peito. Ele sabia que ela gostava dos seus pequeninos mamilos. Ela os tomou primeiro entre os dentes. Mordeu. Ele contraiu-se de dor mas não ousou mover-se. Ela aconchegou-se mais e chupou e mordeu, e voltou a chupar. Como um bebê buscando leite. As vezes fazia sangrar. Queria dele que desse mais de tudo o que podia dar.Alternando entre a boca vermelha que ele oferecia cheio de desejo. Beijou-lhe a boca enquanto ansiosa invandia com as mãos ventre, coxas. Ele sentiu-se logo indefeso. Sabia que o corpo não lhe pertencia. Como nada lhe pertencia há muito tempo. Beijaram-se e ficaram em pé, um frente ao outro. Despiu a saia, com imensa graça. Ela sorriu pela primeira vez. Ele sabia que sorriria porque ela o ensinara assim. Gostava daquela timidez, e aquele sem-jeito que ele tinha. Afastou-se para vê-lo espartilho, meias e botas. E o pênis. Ereto. Ele tentou esconder. Jamais se acostumara com aquele momento. Ela riu novamente. Dessa vez aquela risada gostosa. Disse algo sobre um dia que ele não vai mais ter aquilo... Ele concordou com a cabeça. Convidou-o a deitar-se ao lado dela. E empurrou sua cabeça até seu sexo. Erguia-lhe vez ou outra pelos cabelos e via seu rosto. Olhava-o com desprezo. Com raiva ainda. Mas não era raiva dele. Ele sabia. Era a raiva das coisas do mundo. Cansada. Cedeu enfim. E puxou novamente seu rosto até que lhe chegasse a boca. Sentiu o pênis roçar seu ventre e pressionou seu corpo junto ao dele. Ele implora. Tem vergonha de ser levado ao gozo nesses trajes. Sempre implora. Ela pára. Mas é pura sacanagem.  Escorrega o corpo por baixo dele. Alcança os seios. Enquanto lhe acaricia as costas. O pênis soltando aquela gosma. Ela o sente roçar. E gosta. Brinca de ir e voltar, e ele sente que lhe roça a pele. O pênis a ponto de explodir. Não dá tempo de implorar. Ele pega suas mãos e a segeura com firmeza. Aperta seu corpo junto ao dele.  O pênis espremido entre os ventres. Ela se deixa levar. Movimenta-se para ele. Facilita. Ajuda. Ele treme. E geme. Por fim, explode.Cheiro de sexo. Ela brinca e espalha por todo o corpo. Nos seios. No rosto. Se lambuza. Ele ri.
""Eu queria ser um sábio.Nos livros antigos está escrito o que é a sabedoria:Manter-se afastado dos problemas do mundoe sem medo passar o tempo que se tem paraviver na terra;Seguir seu caminho sem violência,pagar o mal com o bem,não satisfazer os desejos, mas esquecê-los.Sabedoria é isso!Mas eu não consigo agir assim.É verdade, eu vivo em tempos sombrios!""Brecht
Hoje menstruei. Preciso anotar isso. Menstruo sempre numa segunda-feira. Mas fiquei pensando que foi por conta da TPM que saltei pra cima do bandido aquele dia. Me peguei com ele. Queria puxar o cabelo dele. Ver se tinha mesmo uma arma ou se esteve blefando na primeira vez que me assaltou. Sei que foi bobeira. Mas foi raiva mesmo. E TPM. Pô, não é grana. Grana a gente perde aqui, ganha ali. Comigo sempre foi assim. Mas é o medo que a gente passa. A pessoa ali, você não sabe do que ela é capaz. E você se sente uma ameba. Bem, mas a verdade é que eu já ando estressada há algum tempo. Em geral, sou uma assaltada super do bem. Geralmente fico super sossegada. Mas venho me estressando com a história toda do catálogo que não acabava nunca. Sou virginiana, e sob esse aspecto, mais virginiana ainda.  Meu grande barato é sentar, trabalhar pra caramba, ter meus horários. E durante a elaboração desse catálogo, que tive que trabalhar mais diretamente com meu sócio, que não tem horário pra nada. E me deixa maluca. Aliás, por isso nos separamos, e nos tornamos apenas sócios. No geral a convivência é ótima. Eu tenho minhas tarefas bem definidas. Ele, as dele. E pronto. Mas quando misturamos tudo é horrrível. E depois a gente tava dependendo de muitas pessoas, fotógrafo para os produtos, modelo, o cara para trabalhar as imagens, os forncedores para jurarem de pés juntos que vão ter os produtos sempre pra gente trabalhar no catálogo... Dependendo de todo mundo. E parando toda hora a minha rotina, que foi ficando pra lá...Agora quero ficar de novo comigo. Hoje eu e a Mary demos nosso primeiro passeio depois de muito tempo. E agora vamos todo dia. Sabe, eu acho que ela entendeu que não é pra andar apavorando todo mundo. Tá mais calminha. A Mary é muito legal. E eu gosto que ela vá comigo. As pessoas falam em conspiração. Isso será possível? Ah, não... É demais pra mim. Não.
Eu estou realmente magoada. O lugar onde eu moro escolhi para viver longe da violência, e essa semana vi que não. Queria qualidade de vida, e encontrei. Mas não no quesito violência, que somava pontos extras pra mim. Acho que muitos poderão entender como me sinto. Alguém entra no seu comércio, te assusta, te humilha , leva o dinheiro que encontra no caixa. Você fica um pouco em estado de choque. Isso era uma cidade pequena quando cheguei aqui. Eu conhecia a mãe dos meninos. Ia lá. Os meninos acabavam pedindo desculpas e algumas vezes até devolviam a mercadoria. E ficava tudo bem.Não sei em que momento as mães sumiram. Eu tava trabalhando. E quando olhei, vi que não eram mais os meninos. Tomei um susto. Não posso com violência. Não consigo odiar o ladrão como ele merece, nem a policia consigo odiar. Acabo achando que todo mundo tem razão, menos eu. A minha razão é que eu vivo do meu comércio. É o meu local de trabalho, é da onde vem o meu sustento. Então, a possibilidade de que alguém possa enrar em meu negócio e devastar meu orçamento mais que uma vez a cada dez anos é demais. Daí sou assaltada quatro vezes em uma semana??Em dez anos mudo para um outro canto. Aposento-me, para ler poesias. Mas, pensando bem...Aposento-me desde hoje. Amanhã vou caminhar pela praia. Não gosto da praia do Meireles, mas caminho para as praias mais tranqüilas. Bem cedo pra Mary, pra ela curtir e não incomodar ninguém. Tomo o meu café, meus remédios todos, escovo os dentes, lavo o rosto e vou à praia. E a Mary também."
08/2006,"
Há um estigma sobre o Pequeno Príncipe que acaba sempre nos forçando a uma certatimidez na hora de citá-lo. Ora, eu já li muitas coisas nessa vida. Li Marx, liSartre. Até Nietzche. E Shakespeare, claro!Faltam muitos ainda, mas, de minha parte, sempre fiz a lição toda de casa bemdireitinho.Apesar disso, nunca vi nada tão simples e tão verdadeiro quanto essa idéia: ""Ésresponsável pelo que cativas"". A internalização dessa pequena fábula como regra absoluta para todos os adeptos SM seria uma solução para grande parte dosconflitos nas relações propostas por este estilo de vida.Cativar: Tornar cativo, capturar. Atrair, granjear. Prender, ligar, sujeitar.Tudo isso é cativar. Atrair... Capturar... E não é exatamente isso que dizemosfazer com nossos escravos? Não é a um ""doce aprisionamento"" que nos referimos?Pegue um cão faminto na rua. Ele está só. Sente frio, sente fome. Mas estásobrevivendo. De alguma forma, em sua solidão ele se defende. E o atraimos comnacos de pão, com uma velha almofada para se deitar. Mas não é o pão nem aalmofada que o seduz porque a liberdade tem um preço muito alto. Um animal dá avida por ela.Mas para nós, não. Nossa liberdade é mais barata! Porque temos medo de seguirsozinhos. De perder o controle. Precisamos de alguém que se responsabilize porisso. É assim que sempre alguém está cativo de alguém. Fácil, fácil nos deixamoscativar. É a parte da responsabilidade que é difícil para nossa compreensão.A verdade é que vamos muito fundo nessas relações, e estamos todos semprebrincando na corda bamba.E aqui estou eu cativa de meus dois amados escravos. Estou aflita pensando nasseqüelas que podem ter ficado de ontem. Se estão bem, porque ontem ia meperdendo e tive medo. Tambem abro mão da minha liberdade, por isso espero quesejam responsáveis. Que me reconheçam cativa. E que não demorem a dar notícia.* * *Da sobre a história do charme. Risos. Ah, sei lá... De um lado é tão feminino.Tão bonito. Eu acho.Mas de outro, pode ser perigoso né? De uma vez o Dominador pode pensar que suanegativa não é séria. Que ele pode dar uma forçadinha.Acho errado algumas pessoas dizerem que conversando claramente sobre a cenaprejudicam o elemento surpresa. Não. Falamos especialmente sobre limites. Nãoprecisamos revelar passo a passo o que vai acontecer. Basta que o outro saibaque somos responsáveis e que sabemos onde chegar sem atropelar limites.No meu caso, sempre sei onde quero chegar. Então, eu digo que vou a Sampa e omeu submisso pode dizer que não gostaria de passar pelo litoral. Ora, muito bem!Vamos por dentro. Mas vamos para São Paulo!Para brincar assim com os caminhos precisamos conhecer o trajeto, as viasproibidas. E nem sempre o submisso precisa conhecer o destino. risos.Para: Desejo Secreto (Yahoo) Abril/2004"

11/2006,"
Fiz de você o que fiz. Ao contrário do outro, eu te construo todos os dias. Construo um ser masculino que jamais poderá ser destruído. Nossa, acabei de lembrar do SCUM Manifesto. Lembra como ela falava dos afeminados?Pois é. Você gozará de salvo-conduto. Afinal, foi preparado durante anos para servir as mulheres. E sempre vamos precisar de quem nos sirva.Pensando bem, você sempre será útil.Te ensinei a lamber bem gostoso. Te ensinei a ser corno. Se nada disso for o suficiente, não esqueça: te ensinei a preparar um bom café-da-manhã. E olhe, você foi meu eleito: a quem mais eu pediria para acordar cedo e preparar um bom café-da-manhã para minha mãe?Que outro homem faria isso de pau duro, morrendo de feliz?Veja o que foi que eu construí. Você apanhou muito, mas olha só: valeu! Que belo espécime você se tornou. E que orgulho me dá expor tua submissão.Tenho te usado pouco, mas isso não significa que não vou mais te usar. Vê? Agora você vale tanto quanto o outro. Você não precisa ter medo de se sentir inútil. Uma dia te uso. Noutros dias, não.E posso terminar esta carta da mesma maneira que terminei a outra.""Esteja disponível"".Mas seria bobagem. Você sabe que estará sempre disponível. O outro também sabe. Vocês são minhas propriedades. E propriedades estão sempre disponíveis. Ponto.  Talvez eu nunca tenha me dado conta disso. É como se eu estivesse recebendo uma herança de mim mesma. E quero falar sobre isso. E quero encontrar minhas amigas e contar como vocês são legais. Contar sobre como vocês são ridicularizados por mim e sobre como, mesmo assim, sempre voltam a se pôr aos meus pés.Pensei que a rotina ia matar nosso excitante namoro. Mas nada! A rotina está agora bem no meio da sala. Toma café conosco. E te diz alto e em bom tom: ""Teus dias serão esses"".Servindo feliz.Para sempre,Aos meus pés.
Ontem me toquei  bem tarde da noite. Na minha cama. No meu quarto. Eu estava realmente muito estressada. Você sabe como às vezes eu fico ansiosa, né? Eu precisava disso. Eu precisava gozar.Pensei que todas as suas tentativas tivessem dado em nada.  Fiquei pensando que você sempre será uma coisa na minha vida: a mala de viagem, a escova de dentes, um vibrador, sei lá.Fiquei pensando que chegamos ao estágio em que você é uma coisa. Comecei pela cena mais latente. A mais forte. Aquela do teu rosto coberto de merda.Chegamos ao absurdo naquele momento. Foi o nosso clímax. Dali seria o declínio de tudo o que vivenciamos. Porque eu nunca mais te beijaria. Nunca mais deitaria a minha cabeça em cima do teu pênis mole como eu gostava de fazer.A tua impotência era um deleite pra mim. Eu precisa desconstruir você para conseguir aceitá-lo como escravo. A imagem que eu tinha era de um homem competitivo, brilhante, que eu até admirava, mas com quem jamais me deitaria.É uma imagem conflitante na minha cabeça. Gosto de homens bem sucedidos, mas não gosto que sejam arrogantes. E você às vezes era muito arrogante. Eu não sabia o que você tinha visto em mim, porque vivia realmente ""aos meus pés"".Decidi que você ficaria impotente para mim. Que eu nunca mais queria ver seu pênis ereto. Você foi permitindo. Eu fui te moldando. Eu amontoava jogos pelos cantos. Eu me entediava. E os jogos foram ficando cada vez mais fortes. E você nunca virou a mesa.Ontem vi que você quer apenas ser alguma coisa pra mim. Qualquer coisa.Aí a imagem de você no banheiro, feito um papel higiênico; ou de vocêchafurdando ao lado dos porcos atrás de algo pra comer... Ou aquela maissingela, você fazendo a faxina. De salto alto. Rindo pra mim. Toda feliz.* * *Eu destruí você.E eu gozei por causa disso.* * *Te procuro qualquer dia.Esteja disponível.Sempre.Rainha Frágil"

06/2008,"
Mudamos parahttp://rainhafragil.wordpress.com/
A Helena tem razão sobre que é muito raro se ouvir histórias de Domiandores rejeitados. E Dominadoras também. Mas todo mundo sabe que todo mundo já foi rejeitado algumas vezes. Ah, quem dera, né? Se fosse assim eu já teria aqui me ""horem"". Somos sim, claro que somos!Acho que é certo lidar com isso de uma forma diferente de como os submissos lidam. Sim, é verdade: submissos  tem ""permissão"" para se rastejar implorando o perdão ou o amor da Dominadora. Mas não consigo ver o contrário. Não vejo como seria possivel que as posições não se invertessem nesse momento. A Dominadora diria o que? ""Me perdoe, prometo não ser tão controladora..."" E por ai, arriscando a sorte até descobrir onde foi que errou. Funciona com os casais baunilha.Mas como ficaria depois?Eu lembro um dia que meu filho estava deliberdamente quebrando um brinquedo novinho e eu tirei o brnquedo dele. Ele tinha uns 5 anos e dizia todo revoltado: ""Voce nem deixa eu quebrar...""Acho graça. Porque seria alguma coisa assim. O Dominador chorando atrás da submissa: ""voce nem deixa eu te bater""Fica uma coisa estranha.Eu decididamente quero ser amada. Faz parte da minha fantasia. Então,  se eu tiver que me humilhar, imlorar, não vou me sentir bem.  Porque não posso mesmo descer do salto. Eu acho que não saberia administrar a volta depois disso. Seria ruim pra nós dois.Até por conta disso,  desenvolvi uma paciência de Jó... Não uso a coleira para nenhum tipo de barganha porque quando tiro,  é definitivo. O que geralmente acontece se sinto que o escravo está mentindo ou que está havendo qualquer outro tipo de desamor.Eu lido com minhas rejeições da mesma maneira que lidei a vida toda com todas as frustações. Não ganhei na loteria, não comprei aquele sapato, não tenho mais 20 anos... E , ok, acabou.Não é facil, não. Eu me rasgo inteirinha. Choro muito. Mas é tudo tirando a pessoa logo de dentro de mim. Pode parecer doloroso mas é a forma de poder se entregar nas relações sem medo de mergulhar.Eu hoje posso amar, como quem viaja para uma cidade e se apaixona por ela mas sabe sempre que a viagem vai acabar. A vida é assim. As pessoas se encontram e passam como em qualquer estação. E pronto.Infelizmente acho que nessa hora é o escravo mesmo que tem que mudar o curso das coisas. Ele vai ter que procurar, fazer concessões. Se não, paciencia.Não se pode forçar a amar. Não. Pelo menos eu não conseguiria. Não tenha ainda essa fórmula.
Pois é, mas entendo que então, já nascemos todos pelo avesso.Eu não acho que isso seja ruim. Só acho embaraçoso, às vezes.Acho cansativo ter que as vezes explicar coisas.Mesmo só o significado das expressões, já me cansa dizer.Até porque ás vezes é o avesso de tudo o que eu disse.Então não faz sentido explicar.Uma pessoa fica cansada nessa vida de explicar o tempo todo.
Dia dos Namorados. Ontem. Já passa da meia noite. Eu gosto do Dia dos Namorados. Não gosto muito de ficar sozinha nesse dia mas mesmo quando não to namorando eu dou meu jeito. Um dos meus maridos foi assim, estávamos morando juntos mas não tínhamos nada. Num dia 12 de Junho por ai, liguei pra ele e disse que já que nós dois estávamos sozinhos e tal...  Estamos juntos até hoje! Quer dizer, não bem juntos, na verdade, namoramos, casamos, demos um tempo,  casamos de novo, nos semparamos de novo e finalmente nos separamos e somos apenas sócios há muitos anos.  Ja vai ai uma associação de mais de 20 anos. Ah, se eu soubesse antes que ele seria melhor sócio que marido  estava rica hoje.  Bem, paciencia.Roger veio me ver mas eu tava cansada demais. O movimento foi forte na loja. Muito muito bom mesmo. A semana foi boa. Bom sinal: as pessoas continuam se amando, né?Pedi para o Roger me dar o livro Alo, Chics, da Gloria Calil. Na verdade, não acredito muito em etiqueta porque acho que todo mundo teria que ler o mesmo livro pra pensar igual e saber se uma determinada atitude esta correta ou não.Lembro sempre de uma tia portuguesa a quem demos um presente para comemorar a sua passagem por São Paulo anos atrás. Ela ficou segurando o presente e não abriu. Só abriu quando chegou em casa e somente no outro dia ligou nos agradecendo.Foi tão constrangedor.Um dia comentando com um primo ele disse que é habito da familia, que ele também não abre. Eu achei uma regra linda porque se você não gostar, não precisa fazer cara de paisagem.Até tentei fazer algumas vezes, mas fica muito chato.  As pessoas aqui ficam ansiosas se você não abre logo e diz que gostou.   Dai desisti. Mas que era uma boa, era.Tenho uma regra de etiqueta para namorados escravos: jamais dê acessórios SM de presente no Dia dos Namorados. Ah, proibi o roger. Porque é que nem marido que dá panela pra dona de casa. Igualzinho. Naaa... Nada disso, acessórios compramos juntos durante o ano todo. Quero PRESENTE!!!!!Mas pedi o livro por que acho legal sim uns toques. E dai vou mostrando pra meus amigos e vamos formando nosso próprio código.  Já perdi amigos porque usaram fio dental na minha frente. Argh, nunca mais consegui ver sem lembrar da cena. Aliás, é a mesma história de palitar os dentes. Nossa, já se falou tanto que é mau educado,  então porque raios os restaurantes mesmo os chiquerézimos continuam colocando o paliteiro na mesa? E porque as pessoas continuam fazendo isso sem o menor constrangimento?Costumo criar meus próprios códigos. Gostei da Glória Kalil desde que ela mostrou no Altas Horas um binóculo super super charmoso como um seu objeto de estimação. Achei aquilo muito chic mesmo.  E folheando numa livraria, já vimos um toque legal sobre Dress Code. Estávamos usando a palavra de forma errada nos anúncos da Profania.
O blog da Amar me fez sentir vontade de voltar a escrever. Deu saudade de falar das minhas coisinhas. Meu cotidiano. Minhas mazelas.Eu e roger estamos atrás de um local para fazer a próxima Profania e estamos conhecendo lugares  diferentes. Hoje visitamos o Teatro das Marias. Um espaço lindo com uma proposta diferente. A platéia é um lounge. Infelizmente a proprietária achou que não combina muito com nosso tema. É. Também acho que não dava certo ali. Mas gostei mesmo.O bacana é que eu e o roger sempre nos divertimos de alguma maneira. Comprei um chicote novo e andamos pelo centro com ele sem embalagem mesmo. E eu entrei logo no clima. Tocar um chicote já me faz magicamente viajar para outro planeta. Assumo uma postura diferente.Engraçado isso. As vezes os escravos me perguntam sobre como transformar as namoradas em dominadoras. Por experiência digo que é quase impossivel. A Rose tem razão sobre identidade. O Dominus também. Eu é que sou cismada de usar essa expressão mas a verdade é que você nasce assim mesmo. E acaba que é uma questão de identidade.É mais fácil transformar uma submissa em Dominadora do que uma baunilha. Como um gay, pode ser ativo e passivo, pode flutuar, mas sempre será gay. E nenhum hetero vira gay só porque quer, e nenhum gay vira hetero quando quer.Também um homem baunilha, machista ou não, só vira submisso nos contos eróticos,  por que na real mesmo, nunca vi isso acontecer.  Se ele é baunilha, sua cabeça e seu corpo pensam a mulher de outra maneira, muito diferente do submisso.As vezes, pode ser um homem dócil que confunde as mulheres, e eles podem até ser podolatras ou fetichista, de leve, mas podem jamais virem a ser submissos. Assim como uma mulher autoritária não é necessáriamente uma Dominadora. Isso é outro engano.Acho que desejo é alguma rígida e indivisível.É.Mesmo ele que parece tão libertino."

"6/2008,1","Ganhei um presente muito lindo essa semana.
Ganhei do Edgeh essas duas letrinhas no seu nome.
É. Eu acho que coleira é um presente mesmo que o escravo um dia decide que é hora de oferecer. Eu gosto porque eu sou Dominadora, e eu acho bonito os meninos todos andando por ai com essa marca. Eu fico orgulhosa. Porque acho que mereço ficar orgulhosa. Meus escravos são pessoas que eu admiro. E eu sei que se orgulham também de me pertencer.
Edgeh me surpreendeu. Porque eu lia os textos dele e eu pensava “Ai,como ele é careta!”. Ele vinha sempre de lá aqueles textos lindos mas tipo “Não pode fazer isso, não pode fazer aquilo” e dá-lhe SSC. Depois com o tempo fui descobrindo que eu também sou toda certinha. Até convivendo com ele. É que o nosso “certinho” já é meio louco mesmo. Então nós aqui muito certinhos brincamos de PATO, por exemplo. Consiste em encher o edgeh de agua o dia inteiro e não permitir que ele urine. A gente mora longe um do outro, então eu fico olhando o desespero dele pela cam. E ele fica muito desesperado.
E fazemos tudo isso rindo muito e conversando. Mas só até ele entrar na fase desesperada, né? Porque dai eu fico brava. E já vi medo em seus olhos. Quando começa a implorar pra urinar. Fico brava mesmo. Não consegue mais ficar sentado nem de pé. E me olha com aquela cara desesperada, suando. É muito legal.
Muito legal sempre foi o fato de que o Edgeh tá muito longe de mim. E de que ele faz o que ele quiser lá. Mas desde o começo ele escolheu ser sincero. Com as práticas, o que era possível, o que não era. Com as questões pessoais dele que eventualmente poderiam interferir em nossas brincadeiras, seus limites.
Se despiu realmente, com muita verdade. Eu tenho falado tanto em verdade. Mas por que se voce conhece as entradas e as entranhas do outro você pode tocar bem fundo mesmo. Porque as pessoas esquecem esse lado daqui, de que eu sou sádica. E que eu preciso ferir.
Edgeh é switcher, e tem com sua escrava também uma relação muito leve e saudável. Pesados podem ser os nossos jogos, nunca as nossas relações."
"6/2008,2","Esse era o nome de uma peça de teatro que Irene Ravache estreou anos atrás. Não assisti a peça mas lembro que era sobre a relação mãe e filha.
Dia desses também o psicólogo que dá suporte no programa da Regina Volpato, Casos de Familia, usou expressão idêntica para falar também da relação mãe e filha.
Ando pensando nisso porque dia desses tivemos que intermediar uma questão pesada entre filha (54 anos) e mãe (83). A impressão que tenho é que começaram há muitos anos um jogo de quem consegue ferir mais, e não se deram conta de que agora é tempo de parar o jogo. A mãe tentou se matar depois que a filha lhe disse coisas horriveis porque ouviu a mãe falar mal dela ao telefone. Veja só, não parece mesmo um jogo de ferir ?
Fico sentida mesmo e mais ainda por entender que pouco podemos fazer pelas duas. Sinto que só a filha pode mudar alguma coisa agora. Porque a mãe precisa dela. E ponto.
Eu tive problemas com minha mãe também. E parece que sempre são mais graves dos que os problemas que temos com os filhos homens. Acho que as mães tentam viver um pouco através da vida das filhas, interferindo em suas escolhas, e, acabam talvez assumindo uma postura crítica. Os filhos homens a gente quer que tenham uma profissão bacana, de preferência que sejam advogados ou médicos. E sabemos desde que sempre que nos abandonarão em algum momento.
Sobre a filha mulher, ainda pouco importa que profissão escolham, mas espera-se que arranjem um bom casamento, que se vistam bem, que eduquem bem os filhos (e que os filhos sejam advogados ou médicos) e filhas (e que arranjem bom casamento…) , e acima de tudo, que cuidem da mãe velhinha.
Eu tive conflitos sérios com a minha mãe. Não foi tudo resolvido. Boa parte dos conflitos ficarão ali para sempre como se fossem parte da minha identidade. Um olhar que ja viu essas histórias de injustiças ou de abandono. (Pares de olhos tão profundos que amargam as pessoas que fitar). Porque chega um tempo que não há mais tempo para mudar nada, para resolver nada. Ela tá velhinha agora.
Um dia estávamos juntas vendo um programa na TV, um desses do tipo da Super Babá, em que aconselhavam as mães sobre lidar com crianças. E ela disse meio pensativa “Puxa, eu não sabia nada disso quando meus filhos eram pequenos. Tanta coisa errada eu fiz…”
Fiquei tão feliz em ouvir isso. Ela nem disse pra mim. Pensou alto. Mas, nossa, eu fiquei tão feliz. Corri lá na minha listinha de “mágoas para a vida toda” e risquei umas 15 de uma vez só. Porque entendi que sozinha mesmo ela tinha entendido todas as acusações que eu sempre fazia em nossas discussões. Não precisamos nunca mais falar sobre isso. Tudo o que eu quis sempre é que ela compreendesse mas e dai? Isso não mudará mais. Não sou mais criança. Acabou.
De outra vez, também, estive com ela em Portugal, na aldeia onde ela foi criada. E entendi muito dos seus medos. Teve uma mãe repressora e fez muito mais por nós do que seria possível esperar. Depois, ela criou os filhos sozinha. Aprendeu a costurar por um capricho da mãe, porque as “sinhazinhas” deviam aprender. E depois nos criou costurando pra fora. A gente vai entendendo uma porção de coisas quando amadurece.
Depois, a vez derradeira, foi quando eu sofri um acidente. Eu de verdade não sabia que ela me amava tanto assim. No hospital uma psicóloga andava grudada a ela o dia inteiro. Pensavam que ela podia ter um troço. E ela pedia a Deus pra trocar de lugar comigo porque não podia mais me ver sofrer. Eu não sabia. Juro que jamais adivinharia esse amor tão grande. Eu acho que entendi, então, que mesmo amando, as pessoas erram. E que eu erraria também mesmo por amor.
Enfim, tive olhos e coração para ver e sentir. E resgatei sinceramente o carinho que devo a ela. Ainda dá umas mancadas, fala demais, faz fofocas, é extremamente preconceituosa. Mas esta aprendendo. E o que não aprender, paciência.
Não sou eu que vou ensinar.
Não há mais tempo.
É tempo de dar a eles uma velhice tranquila, cercada de afeto e cuidados.
Eu acho."
"6/2008,3","Á pedidos, contarei a história de Vivi…
(Se você não tem estômago forte não leia este post.)

Posso dizer que a relação com Vivi e Wlad é tão antiga quanto a minha relação com Roger. De Vivi, a lembrança mais antiga que tenho é eu dando bronca por não ter ido ao Encontro Nacional em 2000. Então, já lá se vão muitos anos mesmo. Lembro dele sentado no balcão da loja me contando umas histórias bem excitantes de corno manso. Contava coisas muito interessantes e me pedia conselhos sobre como tornar as coisas mais excitantes. Lembro-se de lhe ter aconselhado a ser obediente também com o amante da esposa.
Lembro de lhe dizer que lavasse as cuecas dele com esmero e as pusesse para secar junto com as calcinhas da esposa. Acho que era para os vizinhos saberem, não lembro, me vem essas lembranças em flashs. Também de quando o aconselhei a derrubar um pouco de bebida no amante de forma a que ele exaltado finalmente lhe desse uma sova.
Nunca acreditei nessas histórias mas gostava de construí-las junto com ele. Me excitavam.
Também não lembro como foi que aceitei fazer algumas sessões com ele. Mas até hoje o vejo como uma privada. Costumava enfiar o rosto dele no vaso propositalmente sujo, de fezes, obviamente. Lembro de uma vez que depois de usa-lo dessa maneira, mandei-o embora de meu dungeon sem permitir que se lavasse. Gostei muito de imaginá-lo andando pela rua cheirando mal.
Ele eu nunca quis para namorado. Eu nunca gostei de me aproximar muito dele. Tinha nojo. Uma vez eu deixei uma garrafa cheia de urina perto dele e fui cuidar de outras coisas. Disse para beber aos goles se sentisse sede. Voltei apenas 10 minutos depois e ele já tinha tomado a garrafa inteira.
Nunca foi muito valente com dor, mas eu lhe dava muitas bofetadas.
De outra vez fiz uma cena muito legal com Kelly e Vivi. Não lembro quando lhes dei esses nomes. Mas kelly foi vendada e presa em correntes. E Vivi ficou chupando seu penis. Vivi jura que nunca tinha feito, mas, arre, fazia melhor que qualquer menininha da beira-mar. Com certeza. Eu estimulava kelly nos mamilos. E ela enlouquecia implorando desesperada para gozar. Quando permiti, estremeceu toda e mandou jatos imensos no rosto de Vivi.
Depois mandei Vivi se vestir e ir embora. Sempre a vi como um objeto mesmo de uso. Absolutamente descartável.
Mas tipo alguma coisa que você precisa ter. Como lenços para assoar o nariz, ou papel higiênico. O problema é que Vivi pisava muito na bola. Quando estávamos todos juntos era muito bom mas quando o problema era ela naum dar mancada.
Perdoei-a infinitas vezes. De uma vez implorou para ser julgada pelo Supremo Tribunal da Dominação Feminina. E nunca cumpriu a sentença. Dai desisti de vez da criatura. E ainda me foi de novo mais uma vez para que a Helga intercedesse junto a mim. Dai fiquei com mais raiva ainda. Imagina, ir amolar a Helga com suas cantilenas.
Converso que me diverti muito com Vivi e que me irrita o fato de não conseguir que ela aceite definitivamente ser “a coisa da Rainha Frágil”, rs. E da kelly tb pq ela tb curtia usar vivi. Infelizmente, Vivi agora só é aceita como cliente em sessões pagas.
São minhas regras: não vai bem de um jeito, tem que ir de outro. Eu é que não vou me desgastar com pessoas que não se assumem.
Aliás, Vivi foi um dos motivos de eu começar a cobrar. Ela e outros que só querem vir quando lhes apetece. Ora, bem, tudo bem. Me divertem do mesmo jeito. Mas tem que pagar!"
"6/2008,4","Vou falar sobre os Retardantes da Ejaculação.
Há vários metodos para retardar a ejaculação: os cremes, os anéis, preservativos e o desenvolvedor peniano, mas antes de falar sobre isso eu quero lembrar que Sex Shop não vende remédios nem dá consultas.  Por outro lado, só vendemos produtos que os clientes aprovam.
Sobre os cremes…
Não são poções mágicas. A maioria deles funciona a base de benzocaina que é um anestésico local. Eles tiram a sensibilidade na cabeça do pênis.  É assim que prolongam a ereção.



O mais concentrado é o KG 15 Spray da Starcenter. Está no mercado há mais de 20 anos. Só use se você estiver muito preocupado realmente com essa questão. Não tem contra-indicação mas pode acontecer de você não gostar dessa perda de sensibilidade. A dúvida mais frequente é se pode haver perda de ereção. Que eu saiba, não. Nenhum cliente relata esse problema. Então eu acho que não deve acontecer.
Todos os retardantes só devem ser usado quando a pessoa já está com ereção, alguns minutos antes da penetração.
Já o Power , da Pleasure Line é bem mais suave que o KG 15.
Se voce só quer prolongar um pouco a ereção.
Existem outras marcas como o Blue, da Double Bed, e o Retard, da Corpo Santo.  Todos parecidos com o Power.
Agora, como eu disse, não farão milagres. Procure se conhecer, procure um médico se sentir necessidade. E acima de tudo, leve na boa, faça muitos carinhos nela, converse, ria. As pessoas esquecem que sexo é feito de riso também. Pare a transa de repente só pra dizer o quanto ela é linda. E retome. E pare novamente. Desacelere!!
As vezes, me pedem métodos ou produtos que possam ser utilizados sem que a parceira saiba. Bem,   não existe esse produto. Exceto um que depois eu vou explicar que é o  Desenvolvedor Peniano.
Agora sigo falando dos cosméticos. Mas sobre retardantes da ejaculação falaremos na hora de falar dos  Desenvolvedores e dos Anéis."
"6/2008,5","Coincidência? Não sei. Acho que é um sentimento que está no pensamentos de muitos de nós. Pedindo a palavra, abrindo espaço.
Vou reproduzi aqui um post do blog da Rainha Victória Catharina , que é uma pessoa que eu admiro muito. Uma pessoa brilhante, inteligente, independente, ser humano do tipo TDB, né? E ainda uma Dominadora de verdade, em essência.
Eu acho que ela vai mais fundo e complementa o que eu tinha falado no post sobre o amor.
Rainha Victória Catharina"
"6/2008,6","
Eu acho que temos que lamentar a nossa recusa em viver SM com amor. Compreendo as dificuldades mas vamos ao menos, pelos que chegam, lembrar que isso não é o certo. Que SM é sexo e que sexo com amor é muito mais gostoso.
Ok. Gostamos mais dos espinhos do que das rosas. E ferimos uns aos outros até quando não queremos. Mas abrir mão de conviver, abandonar o que se deseja intimamente… Acho estranho. Sinto pena, as vezes raiva. Como essa dificuldade que tenho de encontrar o segundo escravo-namorado. Já tive escravos que queriam muito mas que não conseguiram encarar o desafio. Eu quero ter dois namorados. E quero que sejam escravos. É uma fantasia. E deveria ser natural para nós aqui que nos reconhecemos.
Mas observo meus amigos e amigas na tentativa de construir seus relacionamentos. Escravos que trocam a vivencia real, com grandes possibilidades de dar certo, de ser uma coisa pra muito tempo, por uma relação virtual. Medo. E me dá raiva porque olho para mim e para o Roger e não vejo aberrações, exceto pelo fato de eu ser muito mais velha que ele, talvez. Mas, a parte isso, somos uma casal bem do normalzinho. Vamos ao cinema, almoçamos fora no dia das mães, distribuimos presentes no natal. Enfim, normaizinhos mesmo.
Então não posso entender do que eles tem medo.
Compreendo os casados. Dou um desconto para aqueles que só descobriram o SM depois de casados.. Casam, constroem uma vida, e depois tem mesmo que viver de migalhas ou pagar estar com alguém. Isso é triste porque ele tem uma parceira, a mãe de seus filhos, a companheira de todas as horas. É muito dificil voltar atrás depois de já ter chegado em algum lugar.
Tem os escravos que chegam dizendo que tem um caso eventual com uma baunilha, aí, até com um pouco de boa vontade, vai. Desde que saiba que em algum momento vai ter que fazer uma escolha.
Mas os que mais me irritam são aqueles que dizem “namorar sério”. Esses eu realmente fico com raiva. Pera, não casou ainda, não tem filho com essa pessoa, então porque, raios, não busca uma parceira já dentro do universo SM? Porque se já sabe que vai traí-la valerá a pena levar isso adiante e construir uma vida de mentiras?
Lembro da dor de meus amigos gays por conta dos enrustidos. Querem namorar escondido, se casam com o sexo oposto só pra fazer média. Cortavam o coração uns dos outros. Hoje isso acontece bem menos porque alguns ficaram pra lutar por respeito e agora isso realmente está ficando no passado.
E eu espero que nós também tenhamos coragem. Vamos achar horrivel enganar a esposa, a namorada, a dominadora, e principalmente a nós mesmos.
É uma questão de fazer as escolhas que nos trarão felicidade. Não pedaços de felicidade, não a felicidade aos quadrados da tela do computador. Mas a felicidade boa, inteira, que todo mundo merece. Todo mundo.


. "
"6/2008,7","
Quanto maior a altura, maior o tombo. Ninguém melhor que um bipolar para compreender e endossar esse ditado.
Ninguém sabe melhor o que significa ir as alturas em um dia, num estado de louca euforia e no outro dia, despencar. Levei muitos anos para entender que precisava me tratar, o que só aconteceu pra valer há um ano atrás. Quando em mais uma crise de euforia eu encontrei um site em que se dizia “o bipolar consegue escrever um livro em uma noite” . Era eu! Lia isso enquanto escrevia compulsivamente nos grupos. Na fase eufórica vc parece o Bip Bip, consegue até estar em vários lugares e falar com 500 pessoas tudo assim ao mesmo tempo. Tudo é urgente. Sua cabeça tá cheia de idéias. Voce tem a formula para consertar o mundo.
E a questão é que ninguém procura o médico quando está feliz. Então, a gente só procura ajuda, “SE” procura ajuda, na fase depressiva. Porque ela é a ressaca da euforia. Assim, quanto maior a euforia, maior a ressaca.
Meu medico passou anos me dizendo que eu tinha bipolaridade e que tinha que tratar. Eu não aceitava. Eu só enxegava a fase depressiva que tratava como uma patologia. Tipo eu pensava que tudo o que tinha que fazer era ficar quietinha em um canto até aquilo estranho passar. Aquela coisa de chorar por dentro. De acordar e não despertar. Ficar invisível.
Mesmo depois de aceitar que era bipolaridade eu tinha dúvidas e questionava sobre se a bipolaridade não era uma parte da minha personalidade. Assim, eu pensava que não ia mais ser criativa, que não ia mais querer inventar moda. Quase acreditava que a bipolaridade era um dom.
Mas então, há  um ano, depois de uma crise mais forte, decidi tomar litium. E tem sido muito bom. Hoje me dei conta de que estive de novo em crise no último mês e que dessa vez a altura foi pequena e o tombo menor ainda. Ainda sou a mesma pessoa. Até porque isso não tem cura. O que o medicamento faz é reduzir os efeitos mas as crises continuam acontecendo, so que cada vez mais leves. E até o fato de voce assumir o problema te torna imediatamente mais cauteloso.
Sou ainda a mesma pessoa inventiva, sensível e… eternamente frágil."
"6/2008,8","Esse também é querido demais. É assim: você passa em qualquer região do corpo, inclusive pênis,  lábios, clitóris e dá uma assopradinha. Ele esquenta ou gela, depende de qual você escolher. E daí, além dessa sensação de esquentamento ou esfriamento, vc ainda pode lamber. É maravilhoso para brincadeira oral.
Experimente novos sabores !

Os gelados funcionam bem como lubrificantes,  os quentes, não. Podem ser usados como lubrificantes mas a consistência dos quentes não ajuda para uma boa lubrificação. O ideal é mesmo usar para sexo oral.
Os gelados podem ser de menta ou morango. Nós trabalhamos com o Geladinho de menta da Orale e o Ice Menta ou Morango da Pleasure Line
Já os quentes são muitos sabores e muitos fabricantes. Todos eu acho usam a mesma fórmula então o negócio é ir pelo sabor mesmo e escolher entre os mais exóticos como Cupuaçu, Papaya, Kiwi e Chocolate com Pimenta até os mais comuns Menta, Chocolate, Cereja, Amarula, Rum, Pinacolada. No site disponibilizamos o Jelly Well, da Khalia que são os fabricantes mais antigos e o Orale da Corpo Santo.  Na loja voce encontrará outros fabricantes: Chillies, Is Now e Kero Mais."
"6/2008,9","Uma das grandes vantagens da gente trabalhar fazendo o que gosta e que a gente tem vontade de conversar sobre isso o tempo todo. É o meu caso de amor com a Via Libido, minha loja de produtos eróticos.
Vou começar aqui um be-a-bá do Sex Shop pra que as pessoas saibam o que podem encontrar em uma loja como essa.
Cosméticos

E as bolinhas lubrificantes são as tops da estação!
São bolinhas de mais ou menos 2 cm de diametro bem fininhas e macias. São colocadas dentro do anus ou dentro da vagina e se rompem com o calor ou com os movimentos, ou ainda na penetração. O ideal é sempre que se rompam na hora da penetração porque então um líquido oleoso, morno e muito perfumado, lubrificará o pênis, vagina ou anus. É como se lubrificasse de dentro pra fora. É bom colocar alguns minutos antes da penetração porque elas se rompem com muita facilidade. A capsula se dissolve também, sem problemas.
Eu tive uma grande desconfiança delas quando chegaram. Mas depois tive que me render. Surgiram há um ano e não sairam do topo até hoje."
"6/2008,10","Sempre há vagas.
Gostaria que morasse aqui ou em região próxima, ou que fosse bem rico pra me visitar pelo menos 2 vezes por mês. Não tenho problemas com idade. Apenas que seja maior de 21 anos. Exijo fidelidade e verdade.
Seria interessante discutir FIDELIDADE. Entendo por fidelidade o zelo constante da relação. O lembrar-se a todo momento que tem uma Dona e que é feliz por servi-la.
Olhe, eu sou uma pessoa fácil. Todo mundo pode entrar no meu msn, todo mundo pode entrar na minha vida na hora que quiser. Mas tem uma lista imensa de pessoas bloqueadas. Então, este ser fiel que busco, sabe o valor que tem estar a meus pés. E se um dia for aceito, vai saber que viverá momentos que serão eternizados porque será sempre muito especial estar comigo. Modéstia às favas, rs.
Adoro os que se aproximam já tendo lido algo a meu respeito. Porque, poxa vida, eu faço filminho, faço fotos, escrevo num monte de lugares, pra neguim chegar no meu msn e totalmente alienado, dizer “domme ou sub?”. Ah, pqp! Bloqueio na hora. Não passa do primeiro parágrafo.
Mas sobre verdade…
Eu quero que o escravo saiba o que está procurando e esteja disposto a mergulhar nessa experiência. É uma experiência. Voce sempre voltará a tona.
Sobre as práticas, só me interessam os limites. Não. Não venha me dizer “eu quero isso ou eu quero aquilo.” Sinceramente, e com todo o respeito, não me interessa. Eu vou fazer tudo que eu quero de qualquer maneira. E não vou fazer nada que eu não queira. Veja o que eu escrevo, pense sobre se vc serve para o que eu gosto de fazer. Voce é o submisso. E esses papéis não vão mudar em nenhum momento.
Quero inicialmente um bom cúmplice . Uma pessoa amiga que esteja sempre perto da gente. Que possamos fazer coisas juntos e ficar bem à vontade. Quero ter os dois juntinho. E não quero que seja uma pessoa eventual. Quero que se encaixe.
Na verdade há anos tô procurando essa pessoa. Mas, enfim…"
"7/2008,1","Curioso, to começando a escrever mas conversa vai longe.
Volto depois pra terminar.
gravura de Picasso
O mantra dos meus escravos é: “Serei dócil, manso e obediente” , e ai já está entendido que serão castos.A castidade é premissa para a mansidão e a obediência. Porque nennhum homem comum alcançará todas essas virtudes se primeiro não for capaz de castidade.
A educação do homem passa obrigatoriamente pela castidade. Não é possivel ensiná-los a amar, nem mesmo ensiná-lo a desejar, sem que antes se tenha o controle sobre o seu sentir. Os homens castos se tornam mais puros, mais obedientes e menos ansiosos. E isso é de verdade assim que funciona. Não é lenda.
Os homem vivem em função do sexo. Sentem diferentes das mulheres. Está provado que o homem casto é mais manso e mais obediente que os homens comuns. São menos ansiosos. Não vivem naquela agonia para “montar” a fêmea.
Não é preciso castrar. Acho castrar uma coisa muito forte mesmo que seja apenas psicologicamente. Não. Sou de opinião que preservem a consciencia do pênis com toda aquela simbologia fálica que aprenderam desde meninos.
Gosto de usar a ereção como forma de condicionamento. Por exemplo, se você permitir que sempre só gozem depois de serem muito humilhados. Vão acabar associando as humilhações a ereção. E vão sentir prazer. Se voce tem desejo de sair com outros homens e quer que ele fique feliz por isso, condiciona a só gozar quando você conta sobre os casos que teve. Tem ai o famoso “corno manso”. Ideiafix, há dez anos sendo condicionado a só gozar vestido com roupas femininas. Hoje quase não consegue ter ereção se não estiver vestindo roupas femininas.
Também o fato de só terem permissão para gozar depois que a Dona esteja muito satisfeita os torna excelentes lambedores, rs. Desenvolvem técnicas próprias, se desdobram. Homens comuns fazem assim um oral apressado que nem dá gosto. Ainda mais eu que sou toda oral.
Aquela ansiedade que era fisiológica é substituida por um sentimento sublime, heróico. Querem ser merecedores então se fazem obedientes. E fazem o palhaço, a bicha, a cadela… Fazem o que voce quser, apenas pela esperança de um dia gozarem.
Homens são tão treináveis quanto os cães. Não há muita diferença. A única diferença é a consciencia mesmo. Então, é força-los de forma consciente. Fazê-los optar pela castidade."
"7/2008,2","

Você na minha vida
Roberto e Erasmo Carlos
Você foi a melhor coisa que eu tive
Mas o pior também em minha vida
Você foi o amanhecer cheio de luz e de calor
Em compensação o anoitecer, a tempestade e a dor
Você foi o meu sorriso de chegada
E a minha lágrima de adeus
Aquele grande amor que nós tivemos,
E todas as loucuras que fizemos,
Foi o sonho mais bonito que um dia alguém sonhou
E a realidade triste quando tudo se acabou
Você foi o meu sorriso de chegada
Tudo e nada e adeus
Você me mostrou o amanhecer de um lindo dia
Me fez feliz, me fez viver
Num mundo cheio de amor e de alegria
E me deixou no anoitecer
E agora todas as coisas do passado
Não passam de recordações presentes
De momentos que por muito tempo ainda vão estar
Na alegria ou na tristeza
Toda vez que eu me lembrar
Que você foi o meu sorriso de chegada
E a minha lágrima de adeus
Hoje recebi um mail com essa letra. Ia colocar na categoria Presentes mas não conheço quem tá mandando. E veio a calhar porque justamente passei a tarde pensando nessas coisas. Hoje depois de muito tempo me dispus a atender a Vivi. Ela estava tão feliz. Com todas as suas travas e repressões, vivi lá do seu jeito me ama. Me disse isso outro dia. E eu acredito. Sei que sempre estive nos sonhos dela. Eu, Roger e todo esse lado escuro que representamos.
Sente falta de ser humilhada. Sente falta das coisas absurdas que a obrigo a fazer. E quem dirá que não é amor? Isso que lhe cravei na alma… Quem dirá que não é amor?
Mas eu tava justamente pensando nas marcas que vamos deixando nas pessoas pelo caminho. E nas marcas que elas nos deixam. Eu já tive tantos escravos, eventuais, pontuais, virtuais. Aqui e acolá me lembro de alguém. Alguns deletei para sempre da minha vida. Outros ainda deixaram lembranças que vem as vezes despertar meu corpo. Nem sempre há um rosto. Há marcas de chicote, olhos baixos, um homem ajoelhado, costas nuas. Retalhos.
E lá um dia a gente escreve uma canção linda como essa.
Fica sempre alguma coisa.
“Um pouco do meu dedal na tua costura…”"
"7/2008,3","
Novo single da Plastique Noirhttp://www.myspace.com/plastiquenoir"
"7/2008,4","

Escrevi para o blog do Danilo. Ele pediu pra contar uma experiência real com um escravo. Algo que tenha me marcado, especialmente. Não sei se é isso que ele quer, mas vou postando aqui…
O que vou contar aconteceu há muito tempo:
Eu e ideiafix ja tinhamos uma relação mais ou menos estável mas ele continuava se esquivando de um compromisso mais sério. Acho que já queria mas sentia medo, sei lá.
Um dia minha mãe foi internada às pressas num quase enfarto e eu me vi completamente sozinha. Foram quatro ou cinco dias de sofrimento, dormindo no hospital e sentindo uma baita solidão quando voltava pra casa. Meu filho não morava comigo e eu, definitivamente, só tinha a companhia da minha cadela, a Magali. Os cães têm um sexto sentido. Com certeza, se movem pelo afeto e pela lealdade. Eles sabem quando vc tá triste. Então, quando eu chegava em casa, ela ficava pertinho de mim. Se aconchegava. Colocava o focinho no meu colo e ficava quietinha me olhando.
Pois bem. Quando roger apareceu finalmente, eu estava muito magoada. E precisava castigá-lo, que é a única maneira legitima de conceder perdão a um escravo. Obriguei-o a ficar totalmente nu, de quatro, o imobilizei e passei um produto lambível nele. Ficaria a mercê da Magali. Pois ela merecia isso. Era superior a ele.
E Magali era imensa, na rua a chamavam de Bethoven, nunca descobri a raça dela, mas era linda e muito grande. E ele não sabia, mas ela era um absurdo de mansa.
Eu estava muito brava e ele sentiu muito medo. Ela o farejava, circulava, acho que não entendeu direito o que era aquilo. Eu dizia pra ele: “Ela vai fazer o que quiser com você porque ela é a minha verdadeira amiga. Ea merece. Ela esteve ao meu lado quando eu mais precisei.”
Ela se aproximava, saia, voltada. Logo perdeu o interesse mas foi uma grande lição para o ideiafix.
Naquele tempo, ele se apressou a resolver tudo e nunca mais me deixou sentir sua falta. E enquanto a Magali esteve presente em nossa vida tratou-a sempre como “Dona Magali”, reconhecendo sempre sua superioridade.
Esse foi sem dúvida o castigo mais significativo que já dei a um escravo. Na verdade foi um jogo leve na prática em si, mas muito forte psicologicamente.
Agora ele se faz presente como um cão. Leal, sempre ao meu lado. Meu melhor amigo."
"7/2008,5","Um amigo abriu um tópico na minha comunidade do Orkut de perguntas e respostas. Tá gostoso então eu vou colar aqui. Na verdade, foi uma surpresa pra mim porque eu meio já abandonei aquela comunidade. Omiti os nomes dos perguntadores em respeito a eles já que a comunidade lá é fechada.
Bom, como um grande admirador de fisting e etc, gostaria de inaugurar esse tópico para tirar algumas dúvidas das pessoas, e muitas dúvidas minhas… rsrsrs! gostaria de saber se é muito demorado a preparação de um fisting, e se sozinho é muito mais complicado, pois estou quase mas sempre em determinado momento complica!
Olha, sobre fisting. Eu tive umas poucas experiências com fisting. Foi rápido na primeira vez : o “fistado” já tinha muita prática. Praticamente foi ele quem conduziu minha mão. Foi maravilhoso. A sensação foi de estar literalmente revirando o outro. Foi muito impressionante.
Nas outras vezes foi tudo mais lento. Eu sou sempre cautelosa com essas coisas. Gosto de ir devagar mesmo. Principalmente se a pessoa não tem muita experiência, então aí vou mais devagar, gradativamente. Tem muito a ver com respiração e relaxamento.
Preciso que a pessoa esteja relaxada e permita sem pressão o fisting. Pode ser ir bem mais longe em cada sessão se o submisso demonstra que também deseja a prática, além de simplesmente permití-la. Mas se ele reluta, se sente medo, então vou mais devagar mesmo. Começa brincando com os dedos, depois pênis de borracha…
Tem escravo que chora muito. Quer fazer, mas reclama demais na hora. Eu acho que meu punho é muito magro e não tem porque fazer tanto escândalo. Mas, paciência, eles adoram dramatizar.
Não exijo essa prática dos meus escravos mas muito me agrada quando acontece.
 Tenho lido o seu blog. :-))
Em outra ocasião a Sra falou sobre a sensação “zen” que o spanking lhe proporciona, como o pintor e sua tela no momento da criação.
Sobre o fisting a sra fala na sensação de estar revirando o outro .
Poderia traçar um paralelo entre estes dois momentos?
O meu barato é possuir, e usar, controlar, submeter. Costumo dizer que me encaixo em quase todas as práticas desde que sinta que tenho a posse do outro. Todas as práticas que permitam invasão e que eu sinta que aquilo na minha frente é apenas um corpo. E que eu faço o que quiser com aquele corpo.
Quanto mais permissões para usar o corpo, mais prazer eu sinto. Todas elas. Se é pra faze-lo de privada, se é para açoitá-lo, se é para usar velas. Eu quero o corpo ali disponível. Meu tesão passa por ai.
O que te sacia numa cena?
Assim, qdo tortura.. porque a Senhora para? O que leva a Senhora a por fim a uma cena, o que te diz: “agora estou satisfeita, cheguei no meu objetivo”?
(não estou falando em safes ok? estou falando na sua satisfação como sádica)
Eu busco o orgasmo. BDSM pra mim é sexo. Sexo mesmo, feito pra gozar. Mas nem sempre acontece na cena. As vezes, somente muito depois dela, já sozinha, lembrando. Na verdade, é preciso lembrar a safe. ou qualquer outro motivo que exija interromper a cena.
Porque as vezes o meu desejo é, mesmo depois de cansada do jogo, amarrar meu escravo a um canto e continuar naquele estado meio orgásmico. Muito excitada, úmida. Eu poderia passar uma vida inteira assim, rs.
Nem sempre eu confio nos meus parceiros ao ponto de gozar com eles, então, embora fique muito excitada, eu interrompo a cena, mando ele embora, e depois vou terminar com outro escravo em quem confie.
O orgasmo tem um lado de perda de controle e eu fico cautelosa. Acho que meu orgasmo é um prêmio mesmo para o escravo. Preciso que ele me transmita muita confiança. E e mais gostoso quando acontece.
Mas é absolutamente mental. Mas ainda é sexo mesmo que eu não goste de penetração, por exemplo, e mesmo que me levar ao gozo não seja tão simples nem tão óbvio como na maioria das relações. Exijo um desdobramento ainda maior do escravo."
"7/2008,6","
Não foi bem isso que o Vinicius de Moraes disse, mas enfim, ilustra bem a parte que trata dos excitantes penianos. Depois de retardar a ejaculação o que os homens mais procuram são os excitantes. Não é nenhum Viagra, o que temos a oferecer. E nem vai funcionar se houver um problema mais profundo como pós-cirúrgico ou excessos de bebida, cigarro, etc. Mas, quando se tratar de um stress temporário, ou quando já houve uma primeira relação com ejaculação e a pessoa deseja mais uma ereção. Dai, sim, pode-se apostar nos excitantes masculinos como o Superstick, da Starcenter, e o Uh-la-lá, da Corpo Santo. Como sempre, os produtos da Starcenter são mais concentrados e os da Corpo Santo, mais suaves. Ambos possuem principio ativo vasodilatador, elevam a temperatura e ajudam a ereção.
A gente sempre fala da importância do cliente dizer exatamente o que está procurando. Porque estas pomadas, as excitantes, tem efeito contrário dos retardantes. Então, precisa explicar direitinho, assim: “Eu tenho ereção com facilidade mas gostaria de demorar mais tempo para ejacular!” Nesse caso a resposta são os retardantes. Ja para a pergunta: “Eu tenho dificuldade para ter ereção!” ou “Eu gostaria de ter mais uma ereção depois da primeira” , daí, a resposta são os excitantes.
Enquanto os retardantes tiram a sensibilidade, os excitantes aumentam a sensibilidade.
Se a pessoa não explica direitinho, acaba levando o produto errado."
"7/2008,7","
Eu não gosto muito da expressão “Inversão de papéis”. Porque, no meu caso, na minha prática, existem apenas os papéis de Dominante e dominado. Pela lógica, se invertemos os papéis é porque houve uma troca. Então ou, ele vai experimentar agora alguma coisa que eu já experimentei, ou, eu vou me masculinizar. Dai eu sou o homem, o comedor, e ele é a mulher, a fo-di-da. E ele concede virar-se do avesso.
Penso tudo isso sempre que alguém me fala em inversão de papéis. E penso também no famigerado 69… Aquela coisa que te obriga a assumir uma posição de igualdade na cama. Um pacto: “Eu lambo aqui e voce lambe ali. Eu te como e voce me come”
Não!
Posso fazer o homem. Tenho uns personagens masculinos dentro de mim que eu adoro. Mas não aceito nenhuma troca. Não aceito me “inverter”. Aceito, sim, me divertir escolhendo um novo brinquedo.
Eu gosto de penetrar meus escravos e pensar que são meus homens e eu faço com eles o que desejar. O que sinto é poder. E eu gosto dessa sensação. Porque eu posso bater, posso marcar, posso usar. E posso penetrar também. E posso fazer o homem. E posso ser mulher. E posso ser um cão ou uma cadela, se eu desejar.
Não há nenhum valor a ser invertido na minha cabeça.
Há vontade.
E isto a mim me basta.
E basta ao meu escravo também.
Ele gosta da dor dessa doação. Ele gosta de ser forçado e de ceder.
Alguns associam também o prazer físico. E daí pra eles é muito bom.
Porque anal é muito bom pra quem gosta.
Eu não faço. Eu não gosto.
Mas se ele tem prazer, bom pra ele. Eles podem ceder numa boa também. Eu não ligo se precisar negociar, se sentem medo vou mais devagar.
Enfim…
Com jeito, a gente pedindo, acabam cedendo.
Eles sempre cedem."
"7/2008,8","Sábado
Filmes Malditos da Meia Noite
Cinema underground para cinéfilos nitívagos de Fortaleza
Tema do mês: Serial Killers

Eles parecem sujeitos normais e geralmente são indivíduos discretos, mas na mente dos Serial Killers permeiam a perversidade, o sadismo e a insensibilidade. Alguns cometem crimes por serem insanos, psicóticos e ouvirem vozes dentro de suas cabeças, outros matam por desejo sexual ou por pura diversão.
Na sessão de julho dos Malditos três filmes para tentar entender o que passa na intrigante mente dos assassinos em serie.
PROGRAMAÇÃO
00:00- Henry- Retrato de um assassino de John McNaughton
01:45- Man bites dog de André Bonzel
03:40- Schramm de Jorg Buttegereit
Serviço:
Filmes Malditos da Meia-Noite
Local: Cine São Luiz
Endereço: Praça do Ferreira
Data: 12 de julho
Hora: Meia Noite
ENTRADA: 1 kg de alimento não perecível"
"7/2008,9","Eu estava há alguns dias anestesiada. Estava assim, um pouco sem esperança. A gente vê as noticias no jornal, a conta bancária, o sol quente fumegando a consciência… A gente vai ficando assim, meio mormaço. Não tinha a menor vontade de aceitar um novo escravo. Por mais que a gente se divirta eles sempre dão um jeito de nos deixar alguma dor de cabeça.
Mas esse encontro estava marcado já há alguns meses e eu não teria como adiar. Prometi que calçaria botas. Vá lá, no começo tudo são espinhos.
Retoquei ainda uma vez a maquilagem. Disfarcei o que pude as olheiras de dias a girar na cama. Eles sempre acham que somos criaturas divinas e que vivemos num castelo encantado. ( E a porra do síndico aumentou de novo a porra do condomínio da porra do apartamento onde eu moro)
Ouvi a campainha. Me irritou. Abri a porta. Mandei que não falasse uma palavra. Fiquei observando. Ora, deus existe, era um belo jovem. Lindo mesmo. Uns olhos claros. Um corpo carnudo bem branquinho.
Não sei como foi aquilo. Mas mal fechei a porta, mandei que tirasse a roupa e peguei o chicote. Virei-o para a parede. E bati. Bati muito. A pele era clara e vi escorrer filetes de sangue. Ele continuou calado. Não soltava sequer um gemido. E sem resistência eu continue até cair exausta no sofá.
Continuou calado. Não tinha ainda permissão para falar. E era um jogo novo pra mim.
Me senti mais aliviada e uma paz tomou conta de mim, como se todo o estresse dos últimos dias nem tivesse existido.
Tenho pra mim que até cochilei por alguns minutos pois quando abri novamente os olhos ele estava em pé ao lado do sofá e olhava pra mim.
O olhar me incomodou também. Levantei e coloquei uma venda em seus olhos depois o conduzi de volta a parede.
Afastei-me. Há dias em que ouvir a respiração deles me incomoda. Sempre tão ofegantes. Ansiosos. Mas, enfim, compreendo que precisam respirar. E eu não pretendia mesmo tampar-lhe a boca. Também gosto de beijo. E esse era um novo jogo. O jogo do silêncio voluntário. O jogo do não-ser.
Ficou um longo tempo ali quieto. Tão quieto. Me senti instigada. Peguei novamente o chicote. A pele ainda estava bastante vermelha. Contraiu discretamente a bunda quando sentiu que íamos iniciar uma nova rodada. Fora vinte, trinta chicotadas, talvez…
E de novo me veio aquela sensação de alivio. Peguei, então uma vela. Coloquei-o de joelhos e fiz estender as mãos. Comecei a pingar. Dessa vez fez um movimento com a boca. Pousei a vela e lhe dei uma grande bofetada. Ele caiu um pouco para o lado mas logo se posicionou novamente.
Sorriu discretamente. Pensei que era o tapa, mas soube algum tempo depois que foi mesmo o gesto de pousar a vela.
Sentiu que eu estava mais tranquila agora. Tivera medo antes, mas não demonstrou. Ao contrário, surgiu com uma força inesperada que sempre me cativava nos escravos. Não era mais um “borra-botas”. Era um homem.
Coloquei-o de quatro e continuei brincando com a vela. Agora eu traçava círculos, formas… Um R, um F… Brincava com velas coloridas. Desenhava uma teia.
Acendi um cigarro e me afastei para observá-lo. Coberto de cera.
Chamei para perto de mim. E permiti que relaxasse a meus pés.
Senti o impulso de acarinhá-lo delicamente. Pareceu-me ali, cansado e ferido, infinitamente frágil. De uma fragilidade elegante. Se mantinha integro em sua doce aparente entrega.
Ficamos ali por um longo tempo. Em silêncio.
Eu não sei se vinha de coração muito vazio, faminta de emoções, mas me enamorei do menino e fitei seus infinitos olhos azuis. Beijei-lhe a boca. E foi assim um beijo profundo. Sentia-me grata e feliz por aqueles momentos de paz. Porque de paz também se vive, afinal.
Na única vez que permiti que falasse, ele falou logo no medo de amar.
E eu expliquei com a voz bem mansa que amar é uma prática segura e que com o tempo não ficaria nada além de um pequeno corte.
Certo que não fui muito honesta sobre segurança e tal, mas eu tomaria cuidado. Naquele momento, aquela boca, aqueles olhos, puxa, eu juraria qualquer coisa…
Gosto quando eles amam."
"7/2008,10","São assim os Lubrificantes Excitantes. Eles esquentam e lubrificam.  Experimente uma massagem suave no clitóris, nos lábios, na entrada da vagina. É uma sensação gostosa esse esquentamento. Mexe com a libido.
E com toda a certeza, esse esquentamento ativa a circulação e deixa o clitóris especialmente sensível.
Há vários tipos de pomadas disponíveis no mercado. A mais quente é a Hortência Vagin Hot, da Starcenter e é também a mais antiga do mercado. O homem também pode usar.
Algumas mulheres preferem os mais suaves outras os mais quentes.  É preciso experimentar.
O Explosion, é bem mais suave e tem sido recomendado por ginecologistas para mulheres com pouca lubrificação.
Há outros no mercado mas estes são os que as nossas clientes mais aprovam.
(Não, meus senhores, insisto em que as pomadas não fazem milagres!  Não deixem nunca de fazer a vossa parte.)"
"8/2008,1","
Por isso a segunda parte dos livros sobre pompoar é uma lição de anatomia. Voce entender bem direitinho como você funciona. Como é a vulva. Como é a vagina. Onde está o clitóris e porque ele é tão importante para o prazer feminino.
Só então. Lá na terceira parte é que vai se falar dos exercícios que são três ou quatro. Eu sinto que algumas mulheres paguem uma fortuna para isso.
Eu encontrei tudo na literatura mesmo. E dentro de mim. Me conhecendo.
O velho “Conhece-te a ti mesmo!”
Para mim, foi realmente uma grande descoberta.
Maravilhosa e eu quero muito transmití-la porque adoraria que as mulheres todas descobrissem que podem trabalhar a libido, ter mais orgasmos, enfim. Uma vida sexual mais gostosa.
Não é mágica. Não é truquezinho de conquista. É trabalho. É dedicação.
É malhação!!
Recomendo alguns livros mas especialmente o “Pompoarismo – O caminho do prazer”"
"8/2008,2","Outro dia bom…
Mas o guardinha da locadora que me paquerava acho que saiu de lá.
Qualquer hora pergunto dele. Tenho uma queda por moços fardados. Humm.. Tão legal virar um desses do avesso, ouxe.
Acho que ele me paquerava porque abria um sorriso lindo toda a vez que eu ia lá. Quando eu ia com o roger ele dava um sorriso mais discreto. Rs.
Aff, um moço fardado e um belo sorriso. Hummm…
Quem me ensinou a sorrir foi o roger. Ele sempre falava do meu sorriso. E tanto… Que quando ele tá perto eu acho de sorrir o tempo todo. E ele também. Acho que é essa a mágica da nossa relação. O “tchan” que todo mundo quer descobrir sobre a gente. É o riso! (E mais não digo! rs)
Isso dito assim, por um bipolar… Tsc tsc…
Me acusam logo de estar eufórica. Não. Euforia é riso frouxo, tolo. Gana. Esse riso que tô falando é riso assim gostoso. É fase. Que não sou boba alegre e já que fico triste com as sacanagens desse mundo. Mas a gente um dia ri, outro chora. A gente tá vivo, né?"
"8/2008,3","Hoje dei um tempo de um monte de coisas que tinha pra fazer e me peguei dançando sozinha aqui pela sala. Fiquei procurando músicas e servo me indicou um site bem legal que dá pra ouvir e baixar. Danado, acabei passando boa parte da tarde conversando com ele. Tinha perdido esse direito. Mais um pouco vai poder voltar a lamber as solas do meu sapato!
Uma das músicas mais lindas que já ouvi na vida é Total Eclipse Of The Heart , cin a Bonnie Tyler.
Essa música é um impulso de vida, de força. Não tem como você não pensar que tem asas.
Mas ouvi também, Chicago, Donna Summer, Santa Esmeralda, Abba… Ah, e, claro, Bee Gees.
Andamos sempre pra frente e eu nem sei se é a vida que passa, ou se somos nós que passamos, mas lá de repente como uma fisgada, vem um cheiro, uma música, e a gente vira menina de novo. Dancei tanto. Nossa, muito bom! Preciso lembrar de colocar isso na minha rotina.
Olha que delicia isso pra dançar:Don’t Let Me Be Misunderstood
Santa Esmeralda
…do meu tempo!!
"
"8/2008,4","Fotinhas que fizemos brincando com a Pandora. Esses encontros tem sido muito gostosos.
Adorei a história da gominha. Prática e eficiente.
Tem mais fotos, mas depois eu coloco.
Anexei mais fotos.
Gosto especialmente dessa do pênis amarrado. O roger travou uma batalha ali porque machuca se o pênis fica ereto. É super fácil fazer essa amarração. São cinco elásticos.
Em tempo,  blog da Pandorahttp://pandoradomme.blogspot.com.br/"
"8/2008,5","Escrevi tempos atrás para um escravo, sobre um pouco da nossa história…
Cartas"
"8/2008,6","Finalmente, depois de muito tempo, tive notícias da Helga. Uma saudade imensa que eu tinha dela e pensei que tínhamos perdido o contato para sempre. Conversamos longamente.
Ela me autorizou a postar aqui esta mensagem sobre o 24/7
“24/7 = MAIS QUE UMA DATA, UM ESTILO DE VIDA
 Helga Vany Freyja
Ensaio-Homenagem as Mulheres que vivem a relação total com Seus
maridos-escravos.
A vivência autêntica da submissão à Mulher traz ao submisso um
estado d’alma que o leva às proximidades do Nirvana.
Cada gesto, cada ação, cada sofrimento do submisso significa a
expiação dativa da alma masculina dedicada à felicidade plena da
Femina. A busca da felicidade é a procura de se viver dentro do
princípio da realidade interna de cada um. É dentro dessa verdade
íntima, que encarada com coragem e determinação, permite estarmos
livres no arbítrio de direcionarmos nossa própria existência. Essa
liberdade interior sintetiza a existência da relação totalmente
centrada na Dominação Feminina enquanto estilo de vida.
Dominação Feminina é a relação em que o Poder – físico, psicológico
e espiritual – é inerente à Mulher (em razão de Sua Essência
Superior – sensibilidade, intuição, poder de criação, entendimento
com a natureza, e demais atributos Femininos ).
No processo evolutivo dos adeptos de Dominação/submissã o,
especialmente de casais que têm um sólido “background” de
respeito e consideração mútuos, (o que proporciona diálogo honesto e
aberto), a Dominação Feminina parte das “cenas”
esporádicas para práticas regulares, evoluindo até que o papel
dominante da relação passe a ser naturalmente exercido
pela Mulher na vida cotidiana do casal, consubstanciada no respeito,
na obediência, na coragem, na lealdade, na confiança, na
cumplicidade, todos elementos essenciais do amor.
Esse é um processo contínuo e dinâmico, em constante busca de
melhoria da relação e da própria natureza da Dominação Feminina e da
submissão masculina, onde os eventos e, principalmente, os
sentimentos e as sensações são captadas e discutidas, com o sentido
maior de promover, sempre e sempre, a melhoria da própria relação em
si, onde a felicidade e o prazer possam ser cada vez mais
aprofundados. 

Portanto, o aprofundamento dessa relação – a muito comentada relação
24/7 – é muito instigante. Trata-se de uma opção consciente de
aprender e desenvolver como estilo de vida, valores que são
divergentes dos paradigmas vigentes em nossa sociedade. 
Essa ruptura de paradigmas segue um norte dado por valores ditos femininos, que
podem ser sintetizados no conceito “Femina Suprema”. O “poder que
está acima de tudo”, dentro do humano, é o Feminino, são os valores
femininos. É a entrega do homem e seu ancestral poder cultural, ao
poder de acolhimento, orientação, direção, que tem como sentido os
valores femininos. A agressividade, a competição, a ânsia pelo poder
passam a ter menos valor que a cooperação, a solidariedade, a
generosidade, a ética nos relacionamentos. Isso parece utópico, mas
se lembrarmos que a sociedade é construída por ações cotidianas,
poderemos estar contribuindo para a transformação de consciências, e
daí, da realidade. 
Daí a importância de poder divulgar e ampliar o
número de pessoas que possam conhecer e se aprofundar nas delícias
da Dominação Feminina enquanto estilo de vida. Portanto, o fato de
se viver o 24/7 significa uma vida embasada nessa “troca de poder”.
E isso traz paz, benquerença e felicidade para os parceiros e para
algumas pessoas que os cercam, sejam parentes, amigos ou companheiras
(os) de Dominação Feminina.
Assim, 24/7 é a vivência de novos paradigmas no cotidiano de um
casal que se respeita, se admira e, fundamentalmente, se ama.
A assunção de ambos os parceiros a seus papéis-vida resulta
infalivelmente na felicidade do casal.”"
"8/2008,7","
Eric Stanton
Em ritmo de Profania.
Pátio do colégio."
"8/2008,8","www.profania.com.br
DIA 13/SETEMBRO
BOATE BABILONIA
É! Chegamos a 3a. edição! Quem diria…
Improvável totalmente com todas as dificuldades que a gente encontra em Fortaleza. As pessoas ficam assustadas quando a gente fala em sadomasoquismo. Acho que pensam que fritamos as pessoas em óleo quente ou penduramos gente em coqueiro. Bem, vontade não falta, mas a gente é super do bem.
Bati em várias portas que poderiam abrigar o evento, mas, sem chance… : /
Queria um lugar mais centralizado, mais dentro da proposta de masmorra urbana que tinhamos lançado no inicio do projeto. Mas a verdade é que lá é um super lugar. E deu certo porque tava complicado achar um lugar.
Tenho uma fotos aqui que a Pandora tirou:
LIndo mesmo, né? Tem uma cachoeira dentro do lugar. A Boate é imensa, realmente. Esperamos 150 pessoas. (Por amor, não me decepcionem!)
Vou estar bem linda. E vai ser linda essa festa. Sorte de quem vier! rs
Compramos novos acessórios. Surpresa! A jaula foi reformada porque tava com problemas. Talvez a teia vá se transformar em um monte de correntes e algemas pras pessoas brincarem em vários locais. Lá tem muito local pra prender.
Esse video foi uma entrevista que demos para o programa Noite & Cia na divulgação da segunda ediçao.
"
"8/2008,9","Dor de dente. Dor de cornos. Dor de cabeça. Dor de barriga. Dor de dó.

Esse vídeo é o primeiro de três de um programa Tribos sobre o pessoal que curte body modification. Tem umas coisas interessantes ou, sei lá, algumas imagens me dão calafrios.
Por falar em dor, estive passeando por sites de Body Modification. O Valney, que colocou o PA no ideiafix vai participar da FRRRKCON 000.1 Ele é a fera no Nordeste nessa coisa de suspensão. Particularmente não acho bonito, não. Me dá a impressão de dor extrema. Não sou hard. (Acho!). Não gosto de agulhas, marcas, e essas coisas assim.
Coloquei o PA no ideia porque curtimos a brincadeira na época. Mas, nossa, todo aquele sangue que fez. Naaa… Não gostei. Nem vi o Valney furar. Fiquei longe! Só ouvi lá o grito agudo do roger. Eu queria era o resultado mas a cena em si, ouxe, não me dá nada.
Mas onde eu achei graça foi na entrevista desse pessoal no programa Tribos. Engraçado que lá um momento um dos meninos fala: “Não, nada a ver com masoquismo. A gente não curte isso” Explicou que ele entendem a dor apenas como uma forma de alcançar o que querem, o efeito final. Não sentem prazer na dor em si. Eu nem sei quantos de nós sente prazer apenas na dor. Eles falam em alivio que vem depois da dor, quando tudo já terminou. Conheço alguns masoquistas com discursos parecidos.
A graça na verdade é lá a coisa do espelho. Fazemos tudo aquilo. As submissas adoram agulhas, né? Mas não somos como eles. Alguém vai dizer: “Não, eu só sou masoquista! Esses caras são punks!” Vamos dar um jeito de ser diferente deles, com toda a certeza.
É um pessoal bem bacana. Desencanado. Sem rituais. A prática pela prática. A arte no corpo. E sérios. Tem toda uma preocupação com os instrumentos, higiene, e tal. O Valney foi super cuidadoso com o roger.
Só um na entrevista achei mais estranho, disse alguma coisa sobre evolução, parece estar seguindo alguma sequência ritualista e chamava isso de evolução. Deve ter seus 20 anos. E ele fez uma coisa nos lábios, como os índios. E perguntaram se ele podia tirar aquilo e ele disse que não, porque se tirar, ele baba. De boa: ele baba!
O rosto coberto de tatuagem e aquela coisa na boca. E ele disse que não fez mais coisas porque ainda não é evoluído para fazer mas pretende tirar o nariz e a orelha, ainda e diz que vai ficar cada vez mais distante da forma humana.
Cara, por nada, os outros achei piradões tanto quanto eu. Nem mais nem menos. Mas os caras sabem dos limites, sabem até onde podem ir. esse ai, não. Tá perdido. Se fosse meu filho, sério, eu internava , tirava tudo aquilo dele. E fazia passar uns anos numa terapia. O que raios ele tem contra a forma humana? Não. Limite é bom e todo mundo gosta."
"8/2008,10","“Este condicionamento se estende às mulheres? *cadela curiosa aqui”
Pergunta da AMAR no post sobre Castidade.
Merece um post especial.
E vai parecer um posicionamento sexista. Paciência. É preciso falar sobre isso e, afinal, este blog é sexista mesmo. Não sou Supremacista mas falo da Dominação Erótica do Feminino sobre o Masculino.
Então, não, AMAR, eu acho que não existe condicionar a mulher da mesma forma. Primeiro porque acredito que nenhuma mulher, por mais masoquista que seja, pode ser levada ao orgasmo se não houver o mínimo de empenho por parte do homem. Se o Dominador deseja controlar o orgasmo vai ter que levar a submissa a um nível alto de excitação , pelo menos. E não fará isso se não conquistá-la de alguma maneira, é preciso um esforço da parte dele. Ela precisa sentir que significa alguma coisa, nem que esta “alguma coisa” seja ser uma cadela, uma vadia ou uma puta.
Os homens, já por sua natureza ou educação, como uma necessidade fisiológica. Qualquer bobagem os coloca em posição de alerta. Uma bunda no outdoor, um belo par de seios na avenida, ou pernas numa boate. Qualquer coisa os levará fatalmente ao orgasmo, solitário ou não.
Nunca tive notícias de uma mulher se masturbando olhando revistas de homens nus, por exemplo. Em geral, elas precisam pensar em quanto são gostosas, lembrar de uma transa do passado ou do último encontro com o dono. Eu consigo me excitar lendo contos. Mas na hora do orgasmo preciso lembrar do poder que tenho sobre meus escravos. Me sentir poderosa. Gostosa.
Quando você educa o submisso para a castidade, você fica a vontade para ter todos os orgasmos que deseja. Adoro colocá-los para me ver gozar, me masturbando. E é muito difícil para eles.
Para condicionar o ideiafix precisei realmente feminizá-lo. Porque seu sentir também mudou. Quando vou permitir-lhe o orgasmo, o tomo como se fosse uma mulher. Elogio sua bunda. Acaricio seus mamilos. Assim, ele aprendeu uma qualidade de orgasmo que antes não existia na sua cabeça de macho. Agora é preciso que seja tocado, que seja provocado.
Eu tenho uma teoria, AMAR, que as mulheres não são submissas. Elas são mais masoquistas. Os homens se tornam masoquistas por causa da submissão. E as mulheres se tornam submissas pelo seu masoquismo. Não é sempre assim, mas eu acho que é assim na maioria das vezes.
Além do mais, tem o óbvio, né? O homem não sabe se a mulher foi ou não ao orgasmo. Elas podem brincar com isso como quiserem. Dissimuladas.
Vai longe a discussão, rs…
E Rose na sua alegria, desdiz boa parte da minha teoria, rs. Mas, bah!, é uma mulher. E as mulheres são assim, fantasticas, adaptáveis, intensas e pacientes.
Boa prosa."
"9/2008,1","Bem, foi ótima, como a primeira e a segunda. Tão boa que quero incrementá-la muito para as próximas edições. A próxima edição sera no ano que vem. Não sei quando. Quero fazer com muita calma. Vai ser muito pensada e muito organizada porque eu quero poder curtir na hora. Dessa vez nem pude me maquiar. Odiei todas as minhas fotos. Bem mas isso vinha num processo. Na segunda edição eu tava maquiada pela metade já que o pessoal do ECAD me tirou as pressas dos braços da Tati que tava me maquiando com o maior carinho.
Se eu não me cuidar, na próxima vou estar de calça jeans.
Não!
Deus me valha!!
Mas não vou parar, não!
Já em outubro vou organizar uma play party.
Que é diferente das festas abertas.  Festas abertas, apesar de um pouco mais “quentes”, podem ainda ser chamadas de Munch – Munch é uma expressão que os BDSM usam. Significa “uma mordidinha”. A gente se aproxima devagar.  Procura conhecer as pessoas.  Essa expressão já não usamos mais porque temos abrasileirado a maioria dos termos BDSM, mas é uma expressão reconhecida mundialmente.  As plays são mais ritualísticas, têm moderação, conversa-se mais, observa-se mais. Por isso pedem um ambiente mais tranquilo e intimista. É um evento pra 10 ou 12 pessoas. No máximo
Se der, vou organizar ainda pra outubro.
Quero coisas mais quentes. Conhecer as pessoas devagarinho.
Viajar mais.
Conversar mais."
"9/2008,2","Eu não sei se sou eu que estou sainda mais à noite mas sei que muitas coisas estão acontecendo em Fortaleza. Queria mencionar especialmente o For Rainbow. Eu acho que é uma grande idéia e acho que está sendo muito bem organizado.
O For Rainbow é o Festival de Cinema da Diversidade. Concorrem filmes de todo o Brasil. Ano passado Tulio Bambino ganhou melhor direção com o filme Algolagnia, e foi por conta disso que eu conheci o evento.
Além dos filmes também acontecem vários outros eventos, debates, encontros e oficinas. Eu só vou comentar mesmo os filmes do segundo dia da Mostra Competitiva. Houve uma melhora impressionante na qualidade dos filmes deste ano em relação ao ano passado.
Obviamente que minha torcida este ano era pelo novo filme do Tulio: BAR A.K.A. , primeiro porque eu sou co-produtora, segundo porque eu adoro olhar do Tulio sobre o universo fetichista e BDSM. E eu adorei. Mas vou falar mais sobre ele quando falar da terceira edição da Profania.
Na ordem que foram apresntados, o primeiro da noite foi o paraibano AMANDA E MONICK , um documentário que focaliza dois travestis em uma cidade no interior da Parahiba. Singelo, engraçado, dramático… Tudo numa boa medida o que nunca é muito fácil quando se trata de um tema tão estigmatizado.
Depois DIZERES ÍNTIMOS. O que dizer? É um filme bem feito e tal. Mas…  É como diz a sinopse: “Uma mulher, cansada do casamento monótono, revive uma amor da adolescência, o que fará ela refletir sobre o seu casamento.” Eu acho que não tem muito a ver com diversidade mesmo que esse amor da adolescência seja outra mulher.  É uma boa história mas é apenas mais uma história de amor. Na minha opinião, não é um filme para esse festival. À parte isso, é  bem cuidado, com boas atuaçôes, enfim…
QUEM É VOCÊ NA NOITE? Outro documentário. Este sobre a noite paulistana e a cena gay. Muito bom. Entrevistas com frequentadores da noite intercaladas com especialistas de diversas áreas. Discutiu a questão da identidade. Procurei no Tube mas ainda não tem. Eu gostaria que o pessoal BDSM assistisse. Gostaria de abrir um debate sobre esse filme. Gostei muito.
Depois, o único cearense da noite, PARA MACEDÔNIO. Desculpem  mas eu achei fraco, muito fraco mesmo. Primeiro não tem nada de diversidade. E segundo… É um filme chato!!   O diretor tentou umas coisas que são muito perigosas, como a imagem parada por longos minutos. Nada acontecendo. Eu não sou uma crítica de cinema, nem sou especialista. Só tô mesmo comentando o que achei dos filmes, mas, parar a imagem por tanto tempo, sei lá, acho que nem o David Lynch arriscaria.
BARBARA. Eu adorei. É lindo. A história de um travesti que volta para visitar o pai moribundo em um hospital. Às vezes engraçado, as vezes dramático. Também muito bem feito. Excelente.
Por último, o filme mais louco da noite: FILTHY. No começo eu mesma fiquei meio assim, invocada,   “diábéisso?”,  mas é só o primeiro impacto, depois você acostuma os olhos (e o entendimento) e dai fica lindo. Ousado. Diferente. E, mesmo que muitas pessoas não concordem, é assim que a gente vê a diversidade. É assim que a gente aprende diversidade. Acostumando os olhos e os sentidos. Eu achei extremamente sensual. Um tesão!"
"9/2008,3","Diz que eu ando cansada e sem paciència. É. Eu ando.
E sabe, a esta altura do campeonato me dou esse direito.
Estou velha. Semana que vem faço 46 anos.
Há coisas que me irritam profundamente. Tipo alguem dizer que uma pessoa que diz que é BDSMista não é porque não faz isso ou aquilo. Pronto. Essa ai… Juro. Não aguento. Se digo que sou, então eu sou. Ah, não é liturgico então não é BDSM. Essa é de matar. Dai acham que eu é que não tenho paciencia pra explicar. Caraca. Falar a mesma coisa pela milésima vez. Só na DS tem 500 debates sobre esse tema. Custa ler? Custa?!!!
Ontem tentei entender o ponto de vista de uma pessoa que normalmente admiro. Pensei. Não, o cara é legal. Vou conversar. Vou tentar entender, vou tentar explicar, enfim. Não deve ser tão difícil. Mas, que nada, a conversa não saiu do lugar. Porque primeiro era preciso partir de um pressuposto. Porque ele criou lá uma teoria, amarrou tudo bem direitinho, até. Mas ele tá saindo da Bahia e eu to no Ceará. E ele quer que o mesmo mapa nos leve ao mesmo lugar.
Então eu ia lá atrás. Tinhamos que concordar com o mesmo ponto de partida. Uma hora eu disse: “Caro, eu sou sádica’.  E ele disse: “Ora, pensei que fosse uma Domme BDSM” . Como assim???
Fez lá uma confusão tão grande que lá pelas tantas, BDSM não tinha mais sadismo. Que sádico é o haniball. Desculpe, mas Já o exemplo é esquisito. Porque o Haniball é um psicopata, e tem muito mais coisa sobre ele do que o sadismo. Aliás, não lembro dele ser sádico.
Peguemos Sade então. Talvez seja o único exemplo possivel porque ele foi o primeiro a dizer que aquele negócio de torturar pessoas dava tesão.
Mas vá lá que fosse. A diferença entre nós dois é que eu sou uma pessoa equilibrada e reconheço desde sempre que preciso do consentimento do meu parceiro.
Mas enfim, não deu pé. A pessoa passou a fazer um longo monólogo com sua teoria que começava na Bahia, e não entendia de forma alguma que eu não estava partindo do mesmo ponto.
É preciso voltar mil vezes ao ponto de partida se as pessoas buscam entendimento de verdade. Não dá.
Em outro momento eu senti que ele confundia regras com liturgia.
Tentei abrir mas dai complicou de vez.
Então , eu não mais paciência. Ó, eu não tenho mais que ter paciência. Ja tive muita, ora."
"9/2008,4","É tão absurdo pretender contar essa história. É o mesmo que dizer que a homossexualidade veio de Porto Alegre (heheheh não resisti!). Quem sabe dizer quando foi que surgiu o primeiro homossexual no mundo? E o primeiro sádico? Basta ler os livros de história. O sadismo existe desde que o mundo é mundo.
Foi mudando de cara na mesma proporção em que a vida humana foi sendo mais valorizada. Porque na antiguidade pessoas morriam para deleite dos Reis. Os inimigos derrotados eram oferecidas em banquetes macabros.
O que mudou foi que a vida hoje vale mais hoje do que valia há trezentos ou quatrocentos anos.Os sádicos são os mesmos. E de certa forma havia um consenso: os derrotados seriam sempre escravizados.
Foi o valor da vida humana que mudou, afinal.
As referências foram se modificando e lá um dia Sade apontou a roupa do Rei: “Isto não tem nada a ver com a guerra, nem com as religiôes, nem com a honra:  isto é sexual!” E então nos chamaram de libertinos.
E dai então a história deve ter se perdido de novo e nos encontramos novamente há 40 anos quando os gays levantaram a bandeira da diversidade.
Eu acho que foi assim até os dias de hoje, no formato SSC com direito a safe-word.
* * *
MARQUÊS DE SADE

Aos Libertinos
(texto do Marquês de Sade)
Voluptuosos de todas as idades e de todos os sexos é a vós apenas que ofereço esta obra: nutri-vos de seus princípios, eles beneficiam vossas paixões, e essas paixões, com as quais os frios e insípidos moralistas vos assustam, são apenas os meios que a natureza emprega para que o homem alcance as intenções que ela tem sobre ele; atentai apenas a essas paixões deliciosas; seu órgão é o único que vos deve conduzir à felicidade.
Mulheres lúbricas, que a voluptuosa Saint-Ange seja vosso modelo; desprezai, a exemplo dela, tudo o que contraria as leis divinas do prazer que a acorrentaram durante toda a vida.
Donzelas cerceadas durante um tempo demasiado longo nos laços absurdos e perigosos de uma virtude fantástica e de uma religião repugnante, imitai a ardente Eugênia; destruí, pisai, com a mesma rapidez que ela, em todos os preceitos ridículos inculcados por pais imbecis.
E vós, amáveis debochados, vós que, desde a juventude, não tendes outros freios senão vossos desejos nem outras leis senão vossos caprichos, que o cínico Dolmancé vos sirva de exemplo; ide tão longe quanto ele se, como ele, quereis percorrer todos os caminhos floridos que a lubricidade vos prepara; deixai-vos convencer ao seu ensino de que apenas ampliando a esfera de seus gostos e de suas fantasias, apenas sacrificando tudo à voluptuosidade é que o infeliz indivíduo conhecido como homem, e lançado a contragosto nesse triste universo, pode conseguir semear algumas rosas nos espinhos da vida.
Marquês de Sade. A Filosofia na Alcova. Tradução de Mary Amazonas Leite de Barros. São Paulo: Circulo do Livro, s/data. "
"10/2008,1","

“E não chia
que um bom jogador
joga o jogo!“
“O próprio perfil esteriotipado do bottom não interfere no comportamento do Top, fazendo com que essas diferenças sejam acentuadas ou amenizadas? Dominar um homem (forte e ativo) não exige realmente uma postura diferente do que dominar uma mulher (fraca e passiva)?”
Por instinto somos todos iguais, ao sádico pouco importa se o parceiro é fragil ou forte.
E os esteriotipos que voce menciona não são aleatórios. Eu desejo o mesmo homem que você: ativo e forte. A diferença é que estamos cada uma em uma ponta do chicote. Eu quero que ele aguente minha crueldade, que ele suporte a dor que me dá prazer,  e que no fim da noite me tome nos braços e se desmanche de amor. E quero ser única, rainha do seu coração.
E voce quer que ele seja forte pra te dar toda a dor que te dá prazer e que no fim da noite te tome nos braços e se desmanche de amor. E quer ser única, rainha do seu coração.
E somos nós que estamos definindo a partida. Então exigimos que o dominador seja assim e assado e que o submisso seja assado e assim. Eu to dizendo tchans e plans e as submissas estão dizendo plans e tchans.
Porque sonhamos  sempre o mesmo homem. Delicado, forte, educado, cavalheiro, com grana (é bom!) e que nos dê boa cama.
Tô respondendo aqui um tema que foi postado em uma comunidade. Não vou mais postar lá porque acho que não cai bem já que é uma comunidade Maledom.
Eu acho que os dominadores não sabem jogar o jogo. Sinto muito. É isso que eu acho.
Como já disse antes, os sádicos eu reconheço. Eu sei o que eles querem. Quer ser sádicos. E ponto. E se para isso for preciso ser delicado, forte e bla bla bla, eles serão.
Mas dominadores… Não faço a menor idéia do que procuram.
Francamente.
Ai desculpem. Vai não.
Eu sei que muitas submissastorcem o nariz e dizem correndo “Ah, eu não! Eu quero ser a mosca do cocô do cavalo do meu dono”
Mentira."
"10/2008,2","“Era uma vez uma  jovem que tinha a seus pés um obstinado rapaz. Ele a seguia como uma sombra e não perdia uma única oportunidade de adorá-la em sincera contemplação.
Um dia, a jovem cansada de vê-lo implorar , propôs um desafio: se ele ficasse a sua espera durante 100 dias e 100 noites, na varanda de sua casa, então ela concordaria em namorá-lo.
Ele aceitou prontamente o desafio e no mesmo dia mudou-se para a varanda.  Matava a fome com alguma coisa que os passantes solidários lhe ofereciam. Bebia agua da chuva. E foram longas noites frias.
Porém, todos estranharam quando faltando apenas um dia para completar o prazo, ele levantou-se e foi embora.
Ele, sorrindo, explicou: em cada um dos noventa e nove dias que passei naquela varanda, esperei dela um sorriso, um afago. Que se comovesse com minha dor. Que olhasse pra mim com ternura. Tive febre, calafrios, dores e nenhum afeto. Penssei sobre isso, e entendi que nada mudaria também no dia seguinte. Que se ela tivesse algum amor, um pouco que fosse de afeto,  não esperaria os cem dias para me dizer.”
Eu gosto muito dessa fábula. Ouvi a primeira vez no filme Cinema Paradiso e nunca mais esqueci. Nem sei se recontei direito mas acho que preservei o seu significado.
Voltou-me a memória quando estava pensando sobre tudo isso que a gente conversou e especialmente o último parágrafo do teu primeiro post, Priscila.
Aqui, quando você diz: “Argumentei que se eu fosse sua escrava, o que não sou, e se tivesse condições, o que atualmente não tenho, ajudaria com o maior prazer. Disse que comparo uma relação Domme/sub a um casamento, mas com muito mais entrega e intimidade, e não vejo problema o marido ajudar a esposa nem o sub à sua Dona. O que não era o meu caso, pois era livre apenas esperando o sinal verde dela o que não vinha. Disse que mesmo se tivesse dinheiro, mas na situação atual, sem nenhuma relação estabelecida, não ajudaria, pois me sentiria usada da pior forma possível…. “
Primeiro eu acho deselegante de tua parte dizer  “Eu te daria se… ”  Você está negociando! Não é a mesma moeda mas tem o mesmo peso. Você perdeu a oportunidade de aproximá-la mais de você porque  tenho a certeza que iria encantá-la se dissesse:  “Poxa, se eu tivesse dinheiro iríamos os dois” .
Voce diz que estaria esperando um sinal verde dela. O que exatamente seria esse sinal? O que você está esperando que ela faça ou diga antes de voluntariamente começar a serví-la? Ela poderia apenas aceitar a sua submissão e usá-la eventualmente?
O que mais pode esperar um escravo de sua rainha, assim, logo num primeiro momento?
Mas dai esperar… Até quando?  Ou até quanto?
Não se pode dominar quem não deseja ser dominado, mas servir sim. Se você deseja serví-la, sirva e não espere nada em troca.  Esteja presente. Suporte o desprezo. Esteja disponível. Se deseja serví-la, faça desde já.
Penso que a fábula serve também para quem Domina. Que saibam perceber bem antes dos 100 dias quando o limite está se aproximando. As dominadoras sonham também. E não é condenável julgá-las por sonhar o submisso ideal. Ele completo, com muita grana, muito amor pra dar, com poucos limites para as práticas. Bom caráter, generoso.  Bem, talvez elenão exista. Mas mesmo que ele exista,  é preciso que a gente esteja sempre em posição de escolher. Que nada nos compre a alma,  nada além da mais completa submissão.
Assim, olhem com mais atenção os moços nas varandas. Roger era um cara na varanda… Eu não sentia nada por ele. Um dia eu percebi que ele estava sofrendo muito e que sentia frio. Convidei-o para entrar. E foi bom."
"10/2008,3","Ontem no Teatro das Marias
Projeto ENCONTRO TERCEIRA MARGEM
Bienal Internacional de Dança do Ceará
http://www.bienaldedanca.com/"
"10/2008,4","
Priscila,  estou reproduzindo seu post aqui para responder no aberto jáque tem pontos que eu realmente gostaria de discutir. Este tema seria o meu próximo post.
“Mas o que quero levantar é o lado do submisso, que sinto às vezes esquecido ou deturpado. Realmente pelo que ando vendo a grande maioria dos subs, querem é uma sessão esporádica, portanto se encaixam perfeitamente na dominação profissional.”
Este um primeiro ponto.  É sobre quando uma Dominação Profissional é a melhor opção.
Alguns submissos sinceramente não desejam uma relação mais profunda com uma Dominadora. Eles são casados, ou namorados, ou simplesmente têm medo de uma relação nesse nível. É mais honesto da parte dele procurar uma Dominadora Profissional. Ou vai sair por aí  aprontando com Dominadoras que desejam um envolvimento mais profundo, cheios de evasivas e sumiços que jamais serão explicados.
Sabe, é muito cruel em relação à Dominadora porque muitos fingem querer um relacionamento quando o que querem é só uns tapinhas meia boca mesmo. E usam aqueles discursos impressionantes que eu comentei outro dia. Tudo muito falso, sem nenhuma verdade. A Dominadora acredita e vê seu reino aumentar, faz planos, e é tudo mentira e ele já sabe disso desde o começo. Vai daí, um dia ela ve o cara numa comunidade assim do tipo “evangélicos solteiros procuram namorada”. Ou um dia eles desaparecem. Sem dar nenhuma satisfação.
Mas tem subs, como eu, por exemplo, que nasceram subs, independente de ter ou não uma relação BDSM mantém uma postura submissa perante todas as mulheres, pois acreditam e tem plena consciência de sua inferioridade em relação a todas. Pessoas como eu buscam na verdade é uma relação na qual aja uma entrega total, uma relação de sonho como por ex. a da Senhora com o Roger.
Pois é. Mas não é uma relação de sonho. É uma relação real, construida com sacrifícios da parte dele e com boa vontade da minha parte. O problema maior é que as pessoas pensam justamente que é mágica ou sorte a nossa. E não é. É uma relação trabalhada todos os dias. Uma relação que amamos e preservamos acima de tudo.
E começamos com sessões que foram se tornando cada vez urgentes até a gente descobrir que tão prazeirosas quanto as sessões eram os longos papos que tinhamos pela internet ou depois de cada encontro. Isso tudo foi ficando grande sem a gente questionar. Ninguém pediu garantia de felicidade eterna, ninguém jurou amar pra sempre. Apenas fomos vivendo as coisas boas da vida. Como Eu pra ele, e ele pra Mim.
Hoje todos estão machucados. Dominadoras e submissos, ambos estão decepcionados. Porque contam mentiras sobre si próprios e se comprometem mais do que podem. Não se constrói uma relação Sm baseada em mentiras. Talvez em qualquer outra relação isso seja possível mas SM consome demais, exige demais.
E isso não tem nada a ver com Dominação Profissional. Ao contrário, se tivessemos um cenário mais maduro, com discussões menos hipócritas e mais realistas, haveriam menos submissos fazendo discursos poéticos e firmando falsos compromissos de fidelidade. Menos pessoas feridas. Mais felicidade para todos.
 Vou contar um episódio acontecido comigo para exemplificar.
Faz pelo menos um ano que entrei em contato com uma Domme daqui e depois de muita conversa nos encontramos pessoalmente. Neste encontro ela falou que eu podia por no Orkut que estava em negociação. Desde então me fechei apenas a sua espera, e que as negociações evoluíssem. Nunca tivemos absolutamente nehuma relação BDSM. Somos amigas, mas nada mais. Nunca evoluiu para mais nada. Outro dia conversando ela me disse que precisava passear e que não tinha dinheiro. Contou que os subs eram mesmo engraçados, pois queriam muito dela, mas quanto a ajudar fugiam. Ouvi e fingi que não era para mim. Dias mais tarde ao conversarmos ela manifestou todo o seu descontentamento, pois a viagem melou por falta de grana e ninguém a ajudou.
Uma vez uma pessoa me disse que a mulher brasileira não sabe lidar com questões financeiras, que elas têm vergonha. Ora, bem, se essa dominadora acha que merece ser recompensada pelos submissos porque ela não fala isso diretamente?  Engraçado que quando eu assumi a Dominação Profissional tinha essa mesma amargura. Porque uma maioria esmagadora de submissos querem apenas sessões esporádicas. E a dominadora que se veste, que prepara uma história, um dungeon, não pode contar com eles pra nada. Eu  nem o telefone deles eu pegava. Porque queria muito que se sentissem seguros sobre sua vida pessoal e tal. Eu tinha muito respeito. E não sentia isso na contramão dos escravos que faziam sessões comigo. Displicentes, faltavam aos encontros depois vinham com desculpas podres e esfarrapadas.
E eu sou humana. Eu esperava respeito na troca. Respeito que não vinha. Quando eu os deixava, farta,eles faziam cenas, se derramavam em pedidos, rastejavam. E eu os aceitava de volta. Dai aprontavam de novo. Eu é que acabava me sentia usada. Opa! Tudo errado. Quem usa aqui sou eu. Quando comecei a cobrar me livrei de um monte dessas tranqueiras. “Ah, voce não pôde vir, meu bem?  Sem problemas: anote o numero da minha conta e me procure depois”  “Sim,sim, eu também to morta de saudade… Anotou o número da conta direitinho?”
Pronto. Nossa…Minha auto-estima elevou-se assombrosamente.
E é respeito mesmo. Porque o roger nunca teve grana mas sempre esteve presente. Eu sempre me senti apoiada por ele.
Talvez essa rainha não estivesse exatamente pedindo dinheiro para sua viagem. Talvez estivesse dizendo: “Eu sou uma Rainha,não sou? Então eu quero esse mimo…”   E elas inventam esses tributos ai…  Porque se sentem usadas. Eu vejo mais um lamento.
Nem me parece o discurso dela com aquele outro das Dominadoras que adoram encher a boca pra dizer que Dominadora Profissional é prostituta (que a mim pouco me importa) mas cobram os tributos.  Que sempre aparecem lá na frente quando o submisso já está envolvido, de forma quase não-consensual. Exceto obviamente os casos em que ela diz logo na entrada que cobra tributos.
Nenhum escravo tem obrigação de ajudar financeiramente uma rainha. Mas tem sim obrigação de dar retorno, de mostrar respeito sincero e isso vai muito além  daquela ajoelhadinha básica e da lambidinha na sola dos pés.
Se não sabem dar carinho, apoio, respeito. Paguem. Paguem sim.
* * *
Depois eu continuo…"
"10/2008,5","

Claro que não existe uma só forma de viver BDSM. Deve haver um milhão, sei lá. Mas não entendo direito as pessoas dizerem que uma dominadora profissional é mandada.
Para que raios um cara pagaria uma dominadora se quisesse mandar?"
"10/2008,6"," 
Eu vou escrever novamente sobre esse assunto. Dia desses conversando com uma prostituta cliente da minha loja.  – Não faça essa cara, fófis, elas também são clientes em bancos, padarias, banca de jornal, etc. – Mas vai dai ela estava procurando uma roupa muito legal para fazer fotos para um desses sites de acompanhantes. E conversou bastante, falou de seus projetos, e me impressionou pela seriedade com que planeja mudanças  em sua vida.  A médio prazo pretende montar uma confecção e tal. Diz que o processo precisa ser lento porque muitas meninas saem da prostituição num rompante e acabam tendo que voltar.
Papo vai, papo vem, comentei sobre dominação. Ela me contou que semanas antes um americano procurava desesperado uma dominadora, pagava mil reais por uma sessão. Disse que ele revirou todos esses sites de acompanhantes e não encontrou a pessoa. Ninguém aceitou.
A grana era boa mas ela me disse: “Aceito programas com dominação mas não aceito programa só de dominação” Achei aquilo muito estranho e ela esclareceu: “Programas com dominação é básico e a gente acrescenta uns tapas na bunda, pratica penetração, manda lamber os pés e pronto. Já nos programas de dominação eles querem uma dominadora, do começo até o fim, e eles percebem que a gente não é. E concluiu: “Ele dificilmente vai encontrar uma dominadora em um site de acompanhantes!”
Tive vontade de levantar para aplaudí-la, ou melhor, aplaudi-las todas, né? Não só porque reconhecem as diferenças mas pelo respeito que demonstram pelos clientes. Belíssima postura profissional. Mal sabem que o tal “programa com dominação” é justamente o que dominadoras super_ham!?_poderosas tem a oferecer. E mais mal-sabem ainda que é também o que muitos submissos procuram.
Mas enfim, tudo isso é só para introduzir o mesmo velho tema por que coincidentemente fui citada em discussão de uma comunidade do Orkut.
Bem, eu não faço mais Dominação Profissional porque meu dungeon ainda não foi reconstruído. Falta tudo: verba,tempo,espaço… Vontade , não. Porque acho um tesão. Mas atualmente atendo 2 ou 3 antigos clientes, especialmente estrangeiros, que me visitam quando estão no Brasil.
E…
Depois eu continuo!
Em tempo: a foto faz sentido pra você?
Dominadora dando esse mole?!!
Será?
rs
* * *"
"10/2008,7","Encontrei esse texto bacana sobre a Mulher Maravilha…https://culti-e-popi.blogspot.com.br/2014/11/mulher-maravilhaa-verdadeira-e-secreta.html
 
E fiz aqui uns comentários porque me perguntaram se a Mulher Maravilha pode ser uma fantasia. Eu penso que é possível sim que o criador da Mulher Maravilha tenha se baseado em uma fantasia dele, mas  é apenas mais uma representação.  Há milhões de contos eróticos que fazem o mesmo tipo de abordagem com personagens femininas lindas e poderosas que dominam o mundo.  É descaradamente sensual.  Duvido muito que tenha uma intenção intelectual de conquistar o mundo e tal. É só uma viagem sensual.  Tem a ver com sadomasoquismo. Legal mencionar os jogos de amarrar.   Achei bonita e reflete o espírito lúdico do sadomasoquismo consensual.
Eu sei que as pessoas fora tem muita dificuldade de entender que é um jogo. Expliquei outro dia para um amigo que é a mesma coisa de você entrar num jogo como o War por exemplo. Você é um jogador. Conhece as regras. E se transforma de fato em um estrategista naquelas horas em que o jogo está acontecendo. Imagine que você realmente dirá: “Eu conquistarei a Ásia” ou “Eu possuo a América do Norte!” . Se disser isso fora do contexto ganha uma camisa de força mas ali, dentro do jogo, faz sentido. Faz sentido para você e faz sentido para quem está participando.
SM ou Femdom, especialmente é também um jogo. E naquele momento nós acreditamos de verdade nas histórias que criamos. Histórias como essa da Mulher Maravilha que vai dominar o mundo. Então é tudo mentira? Não. É tudo verdade. A dor é de verdade, a adoração do escravo é de verdade, o medo é de verdade.  Porque a dominadora vai destruir todos os exércitos. Expor. Humilhar. Bater. Doutrinar.
É um jogo.
E cada um só joga se aceitar as regras.
E escolher a cor/posição que vai jogar.
Quanto as revoluções, ora, não se engane: vão se fazendo lentamente.  São experiências fortes e as pessoas sempre sairão modificadas  de cada partida. E nem será preciso vir uma Mulher Maravilha.  O próprio super-homem, por si só, fará a revolução.
“Quem sabe o super-homem venha nos restituir a glória
Mudando como um deus o curso da história
Por causa da mulher”
Super-Homem, Gilberto Gil"
"10/2008,8","
Para mim a Helga sempre foi uma grande referência. Quando comecei a mergulhar mais fundo no universo Femdom era ela que eu admirava. ( E ainda é!) Algumas coisas que ela falava eu achava, ás vezes,   desnecessário. Ela falava muito em romper paradigmas. E a verdade é que minha vida foi sempre essa batalha, rompi sempre em cada dia da minha vida. Que foi uma vida de luta mesmo. Então era tão natural em mim todas essas rupturas que eu não entendia porque ela repetia tanto a mesma coisa.
Hoje, no entando, girando em comunidades de Dominação Feminina e  conversando com um amigo sobre aquele tempo que ora e bola me enche o coração de saudade, lembrei dos escritos da Helga e pensei que é uma pena que essa nova geração não tenha adiante uma Helga pra acender a luz.
Eu nunca gostei de teorizar e nunca fui pessoa de escrever grandes tratados e nem sei escrever bonito como a Helga gostava de fazer, mas hoje me senti na obrigação de dizer exatamente o que a Helga dizia. Que não se domina sem romper  paradigmas. Não se domina com crenças. Em resumo, no popular: “Meninas, não se faz um omelete sem quebrar ovos!”
Eu tenho visto as Dominadoras fazerem  milhões de concessões para serem aceitas pelos escravos.
Não! Não! Não!
Tá tudo errado.
A Dominadora conduz. O escravo faz as concessões.
Escravo tem que ser fiel, obediente e digno.
Ou, pelo menos, desejar ser.
Meninas, por amor…
Quebrem os ovos!!"
"10/2008,9","

O Bar A.K.A. é o filme do Tulio que eu co-produzi. Toda a vez que me perguntaram do filme eu digo: Achei curto. É de fato curto. Aliás, é um curta, né? rs. Mas eu fiquei pensando que queria saber mais. Queria saber a história dos personagens.  As imagens são muito sedutoras e me peguei com vontade de sentar numa daquelas mesas.  Como no bar A.k.A. que é pequeno e todo mundo parece se conhecer pelo menos de vista.
Achei as mesas bem juntas. Quero que as pessoas fiquem perto umas das outras na proxima festa.
Eu o nome é muito legal. gostei muito do bar a.k.a.! Se tivesse aqui esse bar eu naum saia de lá. Eu achei o nome Bar A.K.A. genial. . Eu me senti uma pessoa do tipo “a-ka”, rs. Não sei se todo mundo sabe mas a.k.a. é uma abreviação de “also know as” que em portugues significa  “também conhecido por”, e é como eu assino em alguns casos:
Elisabeth Andrade
a.k.a. Rainha Frágil
Geralmente quando assino dessa maneira estou querendo que alguém me reconheça.  Ou estou me dando a conhecer.   Tem gente que acha bobagem a gente se identificar sexualmente. Dizem que as pessoas não precisam saber. Mas eu não acho bobagem.  Eu gosto que algumas pessoas saibam e geralmente me apresento assim para pessoas de quem gosto.
Mas to falando isso tudo hoje porque tô com dor de cotovelo. To pensando em ter um lugar para onde ir aqui em Fortaleza. Um bar como esse. Hoje fomos ver o Antonio Abujanra no teatro da Unifor. E ele disse umas coisas muito fortes sobre como o Brasil é mesmo tão fraco culturalmente.  Eu fiquei pensando. Que é tudo uma ilusão. Que o Brasil é o c* do mundo mesmo e que as coisas aqui são o que são.
E isso é o Brasilzão todo que ele diz. Imagina a gente, uma comunidadezinha que mal se sabe, encalacrada nos suburbios do Brasil.  E imagine eu!!!!!!!!!!!!!!  Aqui, no Ceará!?  Uma comunidadezinha-inha-inha que nem se sabe. E umas pessoas muito complicadas, muito sem disposição pra uma farra. Eu entendo mas a dor de cotovelo não passa. Queria morar em Berlim.
Enfim…"
"10/2008,10","

Eu cheguei ontem a conclusão de que sou a única sobrevivente de um tempo bem antes de hoje da Femdom no Brasil. Eu já contei essa história em minha comunidade no Orkut. Como éramos, o que pensávamos… Está tudo ali. Leiam lá! Tenho preguiça de contar tudo outra vez.
Era diferente. E pronto.
Hoje eu não entendo direito como as coisas funcionam ou às vezes eu entendo mas acho estranho.  Não entro no mérito de julgar se as dommes estão melhores ou piores. Apenas digo que é diferente.
Me dei conta hoje de que sou muito mais enganada pelos escravos do que quando era mais nova. Percebi isso e foi bom porque agora vou ficar atenta. A verdade é que eles já vêm com o texto pronto. E dizem exatamente o que uma Dominadora gosta de ouvir.Esta tudo por ai , é só copiar e colar. Tem muita informação.
Então o sujeito chega com o texto decorado e encanta a Dominadora. Eu acho. Me enganei duas vezes esse ano. Eu que era muito esperta.
Tá.  A gente se deixa enganar. Eu sei. Eu concordo. Mas nesses casos eu não vi o momento em que consentia ou recusava o engano. Nada assim gravíssimo, né, gente? Besteirinhas, mancadas, enfim… Coisinhas com as quais voce não espera ter que lidar ao selecionar pessoa X ou Y que venha com aquele discurso.
Em relação às Dominadoras o que eu percebo é, primeiro uma coisa legal: são mais autênticas e modéstia às favas,  acho que eu tenho a ver com o começo desse ciclo. Mas uma autenticidade irresponsável, às vezes. Não em relação ao escravo mas em relação a si próprias. Se resguardam menos.
Em relação aos escravos são responsáveis tanto quanto nós éramos, isso é de ser Dominadora mesmo, não tem jeito. E ainda dominam técnicas muito mais sofisticadas.Nós éramos mais voltados a disciplina. Era a nossa prática.
To comparando não sei quem com não sei quem, porque não faço a menor idéia de quem era esse “nós” e quem agora são “elas”. Na verdade é pra falar do tempo.  Quero dizer como diria Belchior: “O tempo andou mexendo com a gente, sim!”
Eu continuo a mesma com meus escravos. Vez ou outra meus enganos. Mas acerto na maioria das vezes."
"11/2008,1","Eu realmente acho que fui um pouco ferina nas palavras.  Aqui nem tanto mas na comunidade que tava conversando. E por incrível que pareça minha intenção não é atacar os homens.
Só que eu acho que em SM é assim mesmo que funciona. Que os homens não deviam jogar o jogo da dominação. Acho que todo mundo se perde tanto eles como as submissas.  Ou pelo menos deviam entender que é um jogo.
Conheço submissas que são submissas de verdade. E de tanta verdade estão irremediavelmente sozinhas.  Porque ou você é masoquista, e conheço outras tantas que estão super felizes vivendo essa opção. Do tipo: “eu estou ok e eu quero viver isso intensamente sem sonhos nem ilusões. Eu gosto do sofrimento que isso me causa. Eu gosto de me sentir usada.” Isso dizem de si para si. E curtem. Escolhem a cor da pecinha no tabuleiro. Escolhem os parceiros e pronto. Jogam o jogo.
Difícil encontrar o parceiro. Porque é do homem seduzir com promessas. Aquelas frases reticentes e aquelas respostas misteriosas. Criam ilusões tão perversas quanto tolas. Os homens eu acho que não conseguem compreender por exemplo a Dominação Profissional.   Eles não dominam como em um jogo, como uma prática sexual. Eles querem as moças enamoradas também. Então fazem todo aquele balé. Fazem poses, cobram posturas um do outro.
Isso não gosto. Ou despedaçam corações ou são dominados pelas parceiras. Estou cansada de ver esse filme. Não vejo que consigam jogar o jogo da dominação. O jogo leve, gostoso,  sem mentiras. Que talvez até mintam pra si mesmos epensam que é verdade mas que é mentira de qualquer jeito.
Enfim, espero ter aliviado um pouco, rs.
Eu teria que estar muito acima de todos e domiandoras e submissos também criam um monte de problemas, mas enfim… Sempre a mentira dos homens de um lado e a permissão para ser enganada do outro… Sei lá, melhor eles submissos que eu posso controlar sem receio de melindres, rs.  Dá até pra ensinar a mentir menos…"
"12/2008,1","Eu gosto de separar bem direitinho essas duas idéias. Na verdade, dominação virtual  é a dominação à distância, porque “virtual” ganhou esse significado por causa da internet, e para definir justamente “relacionamento à distância”. Mas eu so dá época do sexo virtual mesmo, rs. Então, o sexo virtual era uma coisa assim: “Agora eu tô tirando a calcinha, toda molhadinha” E do outro lado o sujeito digitava ” E eu to com o pau bem duro, gostosa!”.  Nem havia cam nessa epoca, né? A hora do orgasmo era algo sensacional.  “UHAOAOSOER” “JSUORQPEAA”  que significava que vc estava batendo compulsivamente no teclado… rs. Uma coisa assim… descontrolada!!
Pois viu como conheço?
Eu tirei umas ondas de sexo virtual anos atrás… Muitos anos, rs.
E acho que um monte de gente também curtiu porque quando você fala em Dominação Virtual as pessoas pensam que vai nessa linha… ” Agora eu estou com as mãos amarradas, magnânima Senhora”  Ao que hoje eu, intrigada, perguntaria: “Ah sim, e pode me dizer como é que está digitando?”
Então, para efeito deste post, vamos falar em Dominação à Distância.
E se  digo Dominação, estou me referindo a uma relação essencialmente D/s.
E passa muito longe das relações superficiais propostas por aqueles escravos que  “atravancarn meu msn e imploram do nada: “Me domina!”  “Me domina!”
Dominação  é um processo lento. E à distância esse processo só não será mais lento se a pessoa do outro lado for uma pessoa criativa, disposta e franca.
A palavra escrita deciframos, compreendemos, racionalizamos. E para viver algo intensamente à distância é preciso que a palavra além de tudo isso, nos faça sentir.  A vantagem delas sobre todas as outras formas de expressão é que elas ficam registradas então é preciso coerência.  Quando não há verdade, abre-se imediatamente um abismo de contradições. Diria o Caetano:  “Clareza na expressão de cada sensação”
E assim, os quereres, os limites, as emoções…
Num primeiro momento acho importante definir até onde vai essa dominação. Obviamente que quem optou por esse tipo de relação tem imensas limitações em sua vida cotidiana. Então gosto de delimitar esse espaço porque vai acontecer no cotidiano também essa dominação. Não. Ela não começa e termina no msn ou numa troca tola de e-mails.
Vai adiante.
Eu gosto do jogo de ocupar espaços. De ver o outro se debater pra depois aceitar. Jogo delicado, de andar pelas beiradas."
"1/2009,1","Primeiro de tudo pra me cantar:
TENHA UM NOME.
Qualquer b… de nome serve!
Mas tem que ter um nome. Ou um nick muito especial.
Não são nomes:
submisso_desesperado
cdzinha_de_iracema_quer_dona_que_obrigue_a_ser_cd.
Acorrentado_pra_sempre_a teus_pes
ou… Ai,o mais infeliz
_às suas ordens!”
Veja, o sujeito que me apareça com um tópico desses, ou nossa, um nick!,, ta descartado de cara.
Meus critérios:
Veja o submisso_desesperado. Eu?  Que tenho horror de gente desesperada.
A cedezinha e o acorrentado. Como posso acorrentar alguém que já está acorrentado?
Tenham juizo no vosso coração.
A cedezinha,  seja porque motivo for, só pode se tranformar uma vez.
É um processo, uma viagem que só acontece uma vez na vida.
Isso é na minha visão.
Depois de uma única transformação a pessoa precisa lidar com isso.
Escolher um caminho.
Aprender a lidar é encontrar o caminho do meio.
Saber se libertar e saber voltar gaiola que é a vida.
Porque  é! Pra mim e pra você.
Não tem choro nem vela.
Voltamos porque a vida, apesar de tudo, é boa.
É muito boa.
Eu amo ter mãe velhinha, sogra simpática, filho teimoso.
Amo muito tudo isso!
Precisamos das nossas referências.
Precisamos ser aceitos por nossas famílias.
E  não temos que expô-la a uma invasão de libélulas.
Não podemos viver em guerra com as famílias, e nem com que somos e desejamos.
Para ser feliz não é preciso fazer nenhuma escolha.
Voce pode gostar de tudo. Viver bem com tudo que tem e com tudo que é.
Então,voltando aqui dos meus devaneios.
Administre pra ser uma sissy e pra tirar desses momento muito mais do que apenas a primeira  lembrança.
Então não me diga que quer ser uma sissy quando ja usa nome feminino ou quando tem um album com mil e quinhentas fotos de voce usando lingerie.
Depois de refletir tudo isso, pense:
Voce é submissa?
Gostaria de ter uma experiencia como submissa?
Uma experiência que não vai mais passar pelo teu processo de feminização.
Já te recebe feminizada e segue com a história adiante.
Te ensinando o que vc realmente não saiba.
E te conduzindo exclusivamente para  dar prazer.
É um jogo que é  mais divertido à medida que se vai jogando.
E é um jogo de adultos.
Tome uma decisão e não peça pra eu obrigá-lo a ser o que voce ja é.
Depois eu falo dos outros…"
"1/2009,2","O calor tá derretendo meu cérebro.
Será que é por isso que ando tão libidinosa?
Ouxe, só penso bobagem.
Pus o roger hoje pra me lamber quase duas horas sem parar.
Adoro.
Nossa, uma mulher merece isso !!"
"1/2009,3","Eu realmente fico toda feliz quando uma relação tá engrenando. É tão difícil… São raros realmente os meninos com quem dá pra levar alguma coisa especial. E é ruim quando pisam na bola. O  menino de quem falei outro dia já pisou e já dançou. É chato porque eu perco mesmo o tesão. Não faz sentido brincar quando a pessoa não tá levando a sério. Ih, lá estou eu fazendo confusão… Como é brincar a sério?
Eu acho que é que nem jogar. Colocam-se as regras dos jogo, os participantes aceitam ou negociam,tudo esclareci, começa a partida.
Por exemplo, eu gosto muito de controle. Eu gosto de saber sempre onde meus escravos estão, o que estão fazendo. Não estou com eles o tempo todo. Cada um tem suas limitações que eu conheço e respeito. Mas eu sei onde estão e porque e com quem, enfim…
E castidade… Eu amo castidade. É tão bonito. Eu penso que é uma das maiores alegrias que um submisso pode dar a sua Senhora.  Eu acho que vão ficando mais dóceis mesmo. E sempre mais obedientes.
Por mim, francamente, não transam nunca. Não vejo que tenham tanta necessidade assim. Eu acho que não precisam.
Dia desses roger pediu, e eu confesso que até estava com vontade. É raro eu sentir isso, mas realmente acordei com esse desejo. Falei pra ele e ele pediu. Mas, sei lá, não gosto da ideia. Estamos tão bem assim, há tantos anos. Temo que se percam todos esses anos que venho adestrando ele. E meu tesão pela castidade dele é muito maior do que qualquer outro desejo.
O desejo foi breve demais. Logo eu estava de novo batendo nele, provocando, humilhando… E dai, nossa, o gozo me vem como uma explosão. Não. A gente não precisa disso.
* * *"

"3/2009,1","Quando eu era criança, ainda se usava aquele  Menthiolate que ardia, dai minha mãe dizia, quando a gente chorava:  “Te aquieta: O que arde, cura! O que aperta, segura!”
Eu havia postado tempos atrás uma chamada nesse sentido na DS, perguntava se somos a doença ou somos a cura…
É um tema delicado. E como sempre venho aqui no meu canto, debater comigo mesma.
Se as pessoas tivessem acessos aos mails que eu recebo entenderiam talvez melhor esse dilema.
No fundo, todos já viveram isso mas talvez, como sempre, sou eu que abro o bocão pra pedir um tempo.
Tem muita gente machucada de verdade entre nós.
É como se buscando uma dor mais forte a gente conseguisse suavizar uma dorzinha, bem menor,  mas muito mais antiga. Porque a dor de um spanking, todo direitinho, com direito a SSC e palavra de segurança, é breve, tem começo, meio e fim. Porque algumas dores, as pessoas carregam como fardo a vida inteira.
É… O que arde, cura!
Então, essas pessoas se aproximam de nós, com essa tal dorzinha e pedem sim um pouco de alívio.
Um tapa, um grito, um gesto, ou um palavrão… Uma carícia naquela dor melancólica da alma.
Eu sempre aconselhei meus escravos a procurarem terapia. Gosto de terapia.
E, caraca, eu não sou psicóloga!
E nem quero estar com pessoas fragilizadas emocionalmente.
Não só por elas, que devem realmente encontrar outra forma de resolver seus conflitos, mas também por mim.
Quando ainda não percebia tudo isso, eu costumava investir nas pessoas.
E quando eu sentia toda essa fragilidade, então eu me dedicava mais ainda..
Pegava pela mão, dava uma força, levava pros psico…
Acompanhava tudo…
Mas depois de algumas vivências descobri que até é bom pro outro, mas pra gente…
Naaa… Leva muito da gente. Não vale a pena, não.
Vai enredando a gente numas histórias complicadas, fortes…
E bem,  a minha história sozinha já é forte que chegue para um ser humano…
E eu sobrevivi a ela.
Mas voltando a doença.. E a cura. O livro “O corpo fala” diz que uma pessoa que fica com os braços cruzados para trás quando está conversando, está com medo de perder o controle…
“… E o que aperta, segura!”
Então, aquela coisa de amarrar… Aquele desejo de ficar horas imóvel, pode ser também um pedido de socorro. Me salva de mim mesma. Não permita que eu faça alguma coisa feia, que eu quebre os pratos, que eu atire uma pedra, que eu salte sobre seu corpo e arranque seu olhos. Por amor… Ata-me!
Mas vagando aqui de um extremo a outro. Pior mesmo é quando eu sou a doença.
Quantas vezes olhei pro roger, tão menino, e tive me medo de mim.
Quantas vezes repeti o velho mantra… Seguro….. São….. Consensual….
Pra não ferir.
Ata-me também, por amor! Eu dizia.
Me protegi nos códigos…
Mas fica o meu masoquismo, aquele que carrega as culpas do mundo.
Sem direito a redenção.
Ih. Que papo, né?
Tenho aqui uma foto linda da minha bota Victoria Secret…
E te caiu super bem essa marca horizontal do meu chicote Medieval.

“Apesar de tudo
é muilo leve!”"
"3/2009,2","
Pintei as unhas de branco. Do pé e da mão.
Gostei.
Acho assim tão “Hebe Camargo” , rs
Compramos finalmente o livrão do Eric Stanton.
The Dominant Wives & Other Stories
da Tashen
Anos atrás, havia um na Livraria do Comércio.
Eu ia lá com o roger e a gente passa horas folheando.
Com um monte “hummmm” e  “ahhhhh”
O povo devia até se tocar. Porque eu ficava ali esquecida da vida.
Agora deu pra comprar.
E… owww.. delicia…
Poder ler la na privacidade do meu quarto.
E combina com as unhas brancas, rs."
"3/2009,3","Hoje fiquei pensando neste blog.
Falei dele inda outro dia em uma comunidade.
Mas hoje pensei que tenho vindo pouco aqui e que as pessoas continuam me visitando.
E que isso é muito bacana.
Me perdoem pela ausência.
* * *
Henrique, vou responder a você aqui sobre castidade.
Não, é mais psicológico mesmo. O edgeh usa de fato esse anel. Pesadissimo.
Mas a relação com o edgeh é pontual.
Fazemos sessões esporádicas. Então o anel é um acessório masoquista que casa muito bem com a minha necessidade de controle.
Geralmente, quando marcamos uma sessãom eu vou preparando o edgeh para que ele chegue todos os seus limites quando nos encontramos. Então, às vezes, ele passa até 15 dias se masturbando sem poder ejacular, todos os dias, pelo menos alguns minutos por dia.
Isso vai aumentando muito a tensão dele. Ao ponto que no dia da sessão, basta que eu lhe diga um bom dia e ele já fica imediatamente ligado. E dai essa sessão vai se prolongar por horas. E o único jeito de termos algum controle sobre o momento da ejaculação é usar o anel. Porque outras práticas são misturadas e vai ficando tudo muito intenso, insuportável mesmo para ele.
Eu amo… Quando ele começa a ficar desesperado ao ponto de mesmo de nem esse anel conseguir contê-lo. E muita dor para ele e muito prazer para mim.
Então, nesse caso,  a castidade é forçada mesmo fisicamente. É um jogo extremamente sadomasoquista.
Eu sou a sádica, ele é o masoquista.
No caso com o roger, a castidade é entrega, é submissão.
Eu gosto muito do pênis. Adoro mesmo. Adoro sexo oral.
Mas para eu me aproximar. Para que eu tenha prazer, preciso que ele esteja casto.
Desde que conheci o roger, quis que ele me desse prazer.
E ele aceitou que o jogo seria esse.
Que eu seria a Rainha e ele o escravo.
Como escravo ele é minha propriedade e deve estar pronto para ser usado quando eu quiser.
Então não pode cometer erros, não pode se apresentar “impuro”.
E ele não tem permissão nem para se masturbar.
Não usa nada especial, nem cinto.
Mas não se masturba.
E é muito leal sobre isso.
A lealdade dele é um ponto forte pra mim.
Então, ele não pode tentar trapacear.
Porque se eu descobrir, toda a entrega dele será nada pra mim.
É forte. Muito forte.
E muito intenso.
Posso ler nos olhos dele essa entrega.
Não tem como escapar do meu olhar.
E já não tenta.
Isso foi indo devagar.
Já peguei escravos que se masturbavam até 4 vezes por dia.
E fui cortando devagar.
Conversando. Convencendo.
De boa.
Até chegarem ao momento de gozar apenas uma vez por mês.
E somente quando eu estou junto.
Gosto da ereção, acho lindo.
E gosto também quando ejaculam.
Mas gosto que seja pra mim.
Por mim.
Quando eu quero.
Isso eu acho os torna tão mansos, tão dóceis.
Diminue toda aquela ansiedade.
Porque eles não precisam mais controlar nada.
Eu controlo.
De boa : )"

"11/2012,1","Terminei finalmente de ler “50 tons de cinza” e confesso que estou surpresa que tenha sido tão bem sucedido a despeito de outros títulos sobre o mesmo tema.
Os trechos em que há narrativas de encontros sensuais são de fato excitantes e é uma sorte que eles estejam bem espalhados durante a leitura de forma que ela não se torne tão tediosa.
Mas é um romance quase bucólico entre um homem super-hiper-bem sucedido e uma jovem insegura, tímida, pobre e.. Virgem!!  Praticamente uma gata borralheira que encontrou o príncipe!!
Christian  é um príncipe tão perfeito que até eu que sou dominadora me submeteria. Imagine um homem do tipo  “tudo de bom mesmo”: ele é lindo, generoso, educado, rico (rico! muito rico mesmo!), poderoso, culto e… me faltam adjetivos! .  Então, esse homem, dentro de um cenário fantástico e tão perfeito quanto ele próprio, surge diante da mocinha desavisada e carente. Penso que uma relação de dominação seria quase inevitável dentro desse contexto.
A autora porém estava determinada a escrever um romance BDSM e reserva vários capítulos para demonstrar que a relação será consensual como ditam as normas do Sadomasoquismo Saudável.
Há de fato uma negociação e Ana é conscientizada sobre a necessidade de conhecer seus próprios limites com espaço para falar sobre eles tranquilamente.  Um pouco tarde para pedir a ela que decida sem envolvimento. Ela já está envolvida e já se sabe que não tem mais volta.
E  segue com cenas bem picantes para quem gosta de transas quentes e  práticas de controle e spanking.  Cenas essas que também podem ser encontradas em Falsa Submissão, A Secretária, História de O e tantos outros.  Isso para nem mencionar os contos eróticos muito mais excitantes disponíveis na Internet.
As cenas ficam um pouco chatas por causa do enredo romântico que as acompanha.  Um dominador atormentado com sérios problemas de afeto, uma deusa interior que ninguém entende a que veio e uma mocinha eternamente adormecida…
Além de achar o livro muito chato e quase não conseguir ler até o final, duas coisas me incomodaram demais: a ideia de que é preciso que o Dominador seja o superman e a submissa uma débil romântica para que o jogo aconteça. Isso me irrita profundamente. BDSM é um jogo e acontece quando existem afinidades. Posso por amor ceder uma ou duas vezes mas isso não fará de mim uma submissa ou uma masoquista.  E posso seduzir meu parceiro e colocá-lo aos meus pés, mas isso também não fará dele um submisso.  Para ser um submisso no jogo BDSM é preciso que ele queira e que esteja consciente desse querer.  Os papéis são escolhidos livremente.
A outra coisa que acho irritante é a história do sujeito  ser “perturbado por fantasmas do passado” e ter problemas em dar afeto.  Ó, seguinte: nós já temos nossos próprios doidos. Não precisamos de publicidade para que outros doidos nos procurem.  Não somos todos um poço de equilíbrio, é fato até porque somos humanos,  mas essa ideia de que a maioria dos praticantes de BDSM sofreu abuso ou de que dominador bom é aquele que não sabe/não quer/não pode  dar afeto, já foi ultrapassada, né?"
"12/2012,1","Noite quente.
Certo era ter um escravo me abanando enquanto escrevo…
Dei folga pra criadagem?
Não lembro.
Preciso lembrar de ver se tem algum preso em alguma parte da casa.
Às vezes esqueço…
Estou já uma Rainha caduca. Eles que não confiem mesmo…
Caduca e ranzinza.
E as conversas nesse Face ? My God!! O que são esses ETs??
Não consigo conversar com esses caras…
A abordagem deles é horrível…
Um diz: “Olá , sou seu escravo”
Eu penso: “É?”
E não respondo.
Dai ele diz: “Posso lamber seus pés?”
Eu penso: “ham?”
Não respondo.
Tempo depois ele diz:
“Estou lambendo seus pés, minha Rainha”
Eu penso:
“hum rum”
Alguém explica uma coisa dessas?"

"1/2015,2","Se quero mais um escravo?
Se me encantar eu quero sim.
Mas me encantar primeiro, né?
Eu gosto de submissão. Esse é meu barato..
Negócio de rebeldia, tô fora!
Vai ser tudo do meu jeito. Sempre.
E quando não for do meu jeito, eu vou embora.
Simples assim.
Eu tô legal. Sou casada com um submisso que me adora e é super bacana.
Então,  para me abordar precisa ser de uma forma criativa, inteligente e muito bem humorada. Eu tenho que sentir que vale a pena.
Diga sempre: “Minha Adorada Magnifica Magnânima Rainha e Senhora de Mim”
Mentira: soltando uma dessas,  você é imediatamente eliminado.
Me chame apenas de Senhora. (Obrigada!)
Cuidado também com perguntas impensadas, tipo….
“O seu escravo deixa a Senhora conversar com outros?”
ham??!!
Raciocina!!
Não gosto de fetichistas. Nenhum fetichista."
"1/2015,3","Rainha Frágil no quadro “Confessionário Erótico” do programa “Noite e Companhia”, da TV Diário. Aqui, ela fala do universo BDSM, de sua iniciação e um pouco da Profania, a primeira festa dresscode de Fortaleza: http://www.profania.com.br
Só uma correção: o apresentador, Beto Guerra, afirma que o quadro foi feito a partir de uma carta com essa fantasia enviada à produção. Nesse caso foi meia verdade. Como o nome sugere, ele se baseia em fantasias descritas em cartas por telespectadores. Enquanto elas são narradas, exibem-se imagens de atores dramatizando-as. A equipe de produção desse quadro recebeu mesmo uma carta com uma fantasia sadomasoquista. A chefe dessa equipe procurou por atores para encenar essa fantasia. Entretanto, depois achou melhor procurar por praticantes SM. E adivinhem quem ela achou? ??
Aí pronto, em vez de falar de uma fantasia, resolveram falar de uma realidade: a nossa. =)
MAIO – 2008"
"1/2015,4","Um pouco mais sobre o SM…
Bem, quem acompanha o blog já leu que sou praticante de sadomasoquismo consensual. Já falei sobre isso em várias ocasiões. Como muitas pessoas tem perguntado sobre a Profania, resolvi falar um pouco mais sobre como são as festas. Vou tentar responder as dúvidas mais frequentes que podem ser usadas na maioria das festas e encontros SM, embora cada uma tenha suas particularidades. Sempre é interessante pedir ao anfitrião que o coloque a par das regras daquele grupo ou encontro.
O que é uma festa sadofetichista?"
"1/2015,5","ENTREVISTA PARA O JORNAL O POVO
A matéria está neste link do blog Overmundo
Só coloquei aqui para guardar mesmo.
Pedro Rocha – Março/2008
VOCÊ ESTÁ PRESTES A ENTRAR EM UMA REPORTAGEM COM MATERIAL IMPRÓPRIO PARA MENORES DE 18 ANOS. OS ASSUNTOS TRATADOS AQUI, REFERENTES AOS MÚLTIPLOS ASPECTOS DO MUNDO SADOMASOQUISTA, TAMBÉM PODEM FERIR A SUSCETIBILIDADE DOS MAIS DESAVISADOS.
I
Sexta à noite, boate Kubalada, Centro de Fortaleza. Ela senta de pernas cruzadas, impecável. Sorve coca-cola por um canudo. Não reconheço. À sua direita, Tiago ajoelha aos seus pés, lambe sua bota preta. Pende uma barriga branca, sobra do cós da saia, brilhosa, 10 centímetros, no máximo. Látex preto sobre a face, qual carrasco. Levanta-se. Baba do calor do látex, tem olhar calmo. Passa a mão em seu joelho. — “Tá doendo?”, ela pergunta. — “Não, minha dona”, e se alinha, em pé, ao lado. Um rastro arrastado de corrente tilintando. Carlos Henrique vem, passos curtos. Veste uma empregada doméstica alta, esguia, erótica. Máscara branca mostrando outro rosto. Ela mesma desenhou o figurino. Cotovelos e tornozelos algemados. Uma coleira no pescoço, qual cachorro.
Tiago, em pé, abre as pernas e segura com as duas mãos a teia de correntes pendurada em uma das paredes da boate Kubalada. É uma das primeiras cenas da noite. Ele, sub-tiago {RF}, é escravo de Amanda, Rainha Frágil. Prepara-se para uma cena de spanking. Ela bate com um cane em suas nádegas. Primeiro sobre a saia. O cane é uma vara de bambu ou rattan, que geralmente tem entre 30 e 60 centímetros de comprimento, conhecido, particularmente, pelas marcas, que se revelam de fato na manhã seguinte. Sobe a saia, arria a sunga, e lapeia direto a pele. Coisa rápida. Rainha Frágil está preocupada com a produção da festa, por isso fará algumas poucas cenas na noite.
Ela puxa Henrique pela coleira. ideiafix {RF} segue, algemado, como se seu corpo de 1,8 metros engatinhasse de pé. Ela o prende numa gaiola adequada ao tamanho, à vista do público da festa. Rainha Frágil tem controle sobre tudo. Conheceu, há mais de 10 anos, a sigla que mudou o velho entra-e-sai.
BDSM (Bondage, Disciplina, Dominação, Submissão, Sadismo e Masoquismo), sigla que agrega uma infinidade de fetiches eróticos, rotulados tradicionalmente como transtornos sexuais. Sua face mais conhecida é o sadomasoquismo, com seus papéis de dominação e submissão. Mas suas possibilidades são incalculáveis e seus praticantes escapam aos estereótipos.
O BDSM confunde fantasia e realidade. Pode ser uma prática bastante delimitada no tempo e espaço, restrita às cenas, como se chamam as relações sexuais sadomasoquistas, que são interpretadas e vividas ao mesmo tempo, sem uma clara diferenciação entre realidade e fantasia; ou mesmo um modelo de vida para seus adeptos, estando presente no cotidiano de alguns.
Quase todos os praticantes de BDSM em Fortaleza se esgueiram em seus dia-a-dia, escondendo a prática pelo preconceito da sociedade. “Como é que você acha que vão encarar, por exemplo, um médico assumidamente sádico?”, pergunta Rainha Frágil, praticante e ativista do BDSM em Fortaleza.
II
Segunda-feira. Uma mulher de meia idade entra no sex shop, dirigi-se à prateleira de filmes pornôs e, em meio à monotonia de loiras peitudas arreganhadas, pega o DVD Puck – o duende perverso. Um filme, sem sinopse, baseado na obra do clássico poeta e dramaturgo inglês William Shakespeare. Constata que a perversão de Puck não é o que procura.
— “Você tem algum filme de sadomasoquismo?”, pergunta à balconista.
— “Ah, não. Nunca tem coisa boa desse tema. Eu também tenho muito interesse nele”, responde Amanda, baixa, pele branca com cabelos pretos, também dona da loja.
No primeiro pedido de produtos que fez para abrir a loja, há 10 anos, caprichou nos artigos sadomasoquistas. Arreios, chicotes, cintas, plugs. Estava conhecendo e tinha muita curiosidade nos instrumentos. Havia apenas um sex shop na cidade. Ela aproveitou que estava fechando sua pousada e mudou de ramo, abriu sua loja, mesmo tendo medo de entrar em uma. “Eu era como qualquer senhora da minha idade, tinha medo, vergonha. Eu tinha vergonha do que ia encontrar lá dentro”.
Hoje, ela, 44 anos, faz uma leitura dos hábitos sexuais dos fortalezenses por trás de seu balcão. “As pessoas que entram aqui são as pessoas mais mamão com açúcar. Meninas de 20 e poucos anos, até 40, que vêm comprar coisas para o namorado. Esse é o primeiro cliente, o mais freqüente. Depois são casais que vêm juntos. Quem compra mais é mulher. Quando vêm três mulheres, não compram. Daí, voltam sozinhas. No casal, geralmente, é ela que escolhe. Levam brinquedinho, já estão levando pênis também. Tem hora que junta aqui um monte de homem, eles estão tudo à vontade, mas se entrar uma mulher… Eu já vi várias vezes essa cena, não foi uma vez, não. Ela entra, chega aqui: ‘Sabe aquele pênis, ali’. Compra na boa e eles ficam tudo sem jeito, se não saírem”, conta.
As mercadorias de sadomasoquismo ficaram empacadas por muito tempo, até ela perceber também que, quase sempre, o máximo que sai é algum chicote da Tiazinha, nada de mais ousado – agressivo, pode-se dizer. Antes, chegavam a ligar para ela perguntando se era necessário tirar a roupa pra entrar. “Isso já é um fetiche!”, emenda Carlos Henrique, sobre a pergunta. Conversamos na sex shop, dois dias depois da festa, nos intervalos de ausência de clientes. Ela continua: “Eu lembro que uma coisa que aparecia muito aqui era menina branca dizendo: ‘Ó, meu namorado quer que eu penetre ele’, achando que o namorado era gay. Hoje, não, vem o casal, compra um pênis, ou vem ela sozinha: ‘Ai, ele me pediu, eu vou comprar, porque ele quer que eu penetre ele’. O homem não muda, talvez mude com a parceira, entre quatro paredes. Eles só compram produtos que retardem a ejaculação, que ajudem a ereção e esse, que ajuda a aumentar o pênis. O homem ainda tá achando que o negócio é penetrar”.
Ela fala com propriedade. Em São Paulo, no final dos anos 1970, transou em profusão, carregando a bandeira da geração de quebra de tabus. “A gente transava de boa. Eu digo que transei com metade da lista telefônica de São Paulo. Eu digo isso, porque eu conheço a menina que transou com a outra metade. Mas eu fui ter o primeiro orgasmo com 32 anos, porque a gente não tinha educação sexual. A gente transava, mas não sabia o que tava fazendo. Hoje, as meninas sabem o que tão fazendo, eu percebo aqui. Eu só sabia abrir as pernas e eles também só sabiam fazer isso. Nunca gostei muito de penetração, que é uma coisa complicada pra dizer a um companheiro. Eu fazia uma viagem de como eu estivesse sendo submetia, daí eu tirava prazer, mas, se fosse a penetração pela penetração, não ia me dar isso. Muitas coisas que eu imponho a ele (referindo-se à Henrique, próximo), na verdade, são coisas que talvez eu gostaria que fizessem comigo, mas que eu não tenho coragem. Na hora, minha fantasia sexual era de que eu tava me submetendo ao homem. Eu imaginava que era isso. Alguns, de vez em quando, topavam algumas brincadeirinhas que eu inventava, mas não tinha nome pra isso, eu achava esquisito. O que eu não sabia é que exista o BDSM saudável”.
III"
"1/2015,6","Eu sei que é moderninho dizer que não precisamos rotular as coisas. Eu também acho que muita coisa não precisamos mesmo mas aqui precisa sim. As confusões com esses três termos acarretam muitas mágoas em relações que não se sustentam.
Se você conhecer um podolatra, por exemplo, quando estiver buscando um submisso, vá com calma.
Podolatras são fetichistas. O desejo do podolatra se concentra nos pés da mesma forma que outros homens se interessam por bundas ou belos peitos.  Você precisa manter o desejo dele focado. Pés muito bem cuidados, belas sandálias, sapatos, etc. O leque de possibilidades é imenso. Alguns gostam de chulé, outros curtem pés sujos. Pés grandes, pés pequenos, alguns admiram as solas, outros apenas os dedos.
Mas o que é FETICHE ?
Definição transcrita dO Livro de Ouro do Sexo,  de Regina Navarro:
“(…)O fetiche seria então a qualidade que determinado objeto ou parte do corpo humano adquire, além da sua função original, provocando prazer durante o intercurso, em suas preliminares ou fora dele. A gama de fetiches conhecida é enorme, os óbvios são os sapatos de salto alto, muito fino, lingeries pretas, calcinhas de renda, trajes de couro, espartilhos e peles, para citar alguns. “
“(…) O fetiche substitui a pessoa como objeto de amor. O fetichista não sente atração por uma mulher como um todo, mas por uma parte dela, ou por um objeto relacionado a ela. São indivíduos que utilizam objetos inanimados – sapatos, pele, couro , chapéu, luva, calcinha, renda – ou se ligam em uma determinada parte do corpo – seios, pés, cabelos, nádegas, umbigo – para obter satisfação sexual.”
Peguei o exemplo do podolatra mas há uma gama imensa de fetiches.  Tenho  um amigo que gosta de me pedir para ficar com a chave do seu cinto de castidade. Não nos relacionamos até porque ele é gay. Não sou eu que estou lhe impondo a castidade, é apenas um fetiche dele para o qual eu dou suporte.
Mesma coisa seria a Crossdresser (homens que curtem se vestir como mulher) que se contrapõe a Feminização Forçada.  Nesta última, a Dominadora “força” o escravo a se vestir como mulher. Existe um contexto de obediência e submissão. Já a CD precisa apenas de alguém que a ajude a comprar roupas, para quem possa se exibir, um suporte para a sua transformação. Inclusive existe a figura da S/O (Supportive Opposite  – pessoas do sexo oposto que apoia o crossdresser)
O masoquista da mesma forma busca práticas relacionadas a dor. Dor física como spanking, ballbusting, cárcere, etc etc…  Se ele gosta de spanking ele se relaciona com uma espancadora, se ele gosta de ballbusting, aprendi ainda outro dia, procurará  mulheres com pernas grossas, que chutem sem dó. E assim por diante…
Para fetichistas e masoquistas você é apenas uma parceira. Eles podem ou não vir a ser submissos, mas é preciso muita vontade e paciência.
E o submisso?
A dor e os fetiches são práticas usadas nas relações com submissos apenas como ferramentas de disciplina, e não são um fim em si mesmas. Ele realmente adora a Dona. Lamberá seus pés, suportará dor de todas as formas,se tornará casto, etc.  Ele realmente está entregue.
É uma relação amorosa, mesmo que seja um amor inventado que quando acaba a gente pensa que  nunca existiu, ele vem como a força do amor.
Veja esta frase,  pinçada por uma amiga do livro A insustentável leveza do ser, de Milan Kundera
“O amor era para ele o desejo de se abandonar às vontades e caprichos do outro. Aquele que se entrega ao outro como um soldado se constitui prisioneiro, deve antes entregar todas as armas. E, vendo-se sem defesa, não pode deixar de se indagar quando virá o golpe. Posso, portanto, dizer que amor era para Franz a espera contínua do golpe.”
Este amor que ele espera, que não é a minha definição de amor,  mas explica muito sobre até onde se pode ir numa relação genuinamente D/s de  amor inventado ou não.
Eu prefiro homens submissos, que desejam se moldar as minhas vontades. Os masoquistas me agradam muito por causa do meu lado sádico mas as relações sempre são pontuais, e eu não crio nenhuma expectativa.  Fujo dos fetichista porque acabam nos submetendo a seus fetiches.
Eu aconselho checar a tendência do seu escravo antes de ir mais além na relação. Todos juram que são submissos, mas não são. E todas as práticas servem para todos mas cada uma tem um contexto diferente.
E é isso que é preciso investigar.
Beijo beijo
Rainha Frágil"
"1/2015,7","Alguns diálogos que ilustram a decepção que são os submissos em sua forma de se relacionar.
A maioria é como esse aí: separa a Dominadora de sua vida, como se ela fosse algo doentio e perigoso.
O mais engraçado é que ele me conhece pessoalmente, somos amigos há anos. Mas ele me separa também.
Ora eu sou dominadora, ora sou amiga.
E creia, é um tipo bem comum!

fulano diz:
eu tava lendo o blog
o negocio da profissional
e a conclusão que eu cheguei foi:
mulher sendo dominadora ou não, sempre gosta de relacionamento
RainhaFragil diz:
ué..o que vc pensava antes?
fulano diz:
que as dominadoras eram diferentes
( … )
fulano diz:
vc se lembra da …?
RainhaFragil diz:
sim..
fulano diz:
lembra q ela me deu o telefone dela
eu fui ingenuo e liguei
e tinha um bina
e ela falando o telefone da minha casa
tipo, isso so um exemplo de como o problema dessa Feijoada é se expor pra  gente q vc nem conhece
RainhaFragil diz:
sei… e vc é muito importante,né? Perigas algum  paparazzo fotografar vc entrando na minha casa…  eu entendo, rs
mas,  e o que ela fez com o seu tel?
fulano diz:
depois a gente marcou um encontro
e conversou
mas nada mais
RainhaFragil diz:
Fez chantagens? Levou toda a sua fortuna?
RainhaFragil diz:
o que ela fez com seu tel?
ja ouvi dizer que algumas mandam um gas pelo tel que faz vc desmaiar e toda a sua familia, dai elas vão na sua casa e roubam seu rim. Dominadoras são mesmo pessoas perigosíssimas…
fulano diz:
eu n acho q sejam
RainhaFragil diz:
ue.. vc tava me falando do problema da exposição… e citou o tel que ela tinha… então.. qual era mesmo o problema?
fulano diz:
q quem vai em festas nao sao dominadoras, sao desconhecidos q vc n sabe nada da vida deles
tipo n sao as pessoas q vc conhece e confia
e q passou muito tempo pra confiar
RainhaFragil diz:
olha, nessa linha…  andar na rua pode ser muito perigoso.
Passamos o dia interagindo com estranhos.
* * *
Foda, né?"
"1/2015,8","Ela acordou e estranhou a ausência de Rafa. Olhou para o relógio e soube que alguma coisa aconteceu. Espreguiçou-se demoradamente  ainda deliciada lembrando a noite de ontem.
Desceu até a cozinha e lá estava ele. Debruçado sobre a mesa chorava copiosamente.
– Ih… Outra crise existencial!! Parece mentira mas sempre que me divirto tenho que aguentar a sua ressaca.
– Você se divertiu!! Eu não! Eu estou desesperado. Você fez isso comigo!!
– Eu?! Ora, você aceitou todos os termos do nosso acordo. Você disse que usaria o cinto de castidade por um ano.  Agora está ai, o pau não levanta mais e quer me culpar? Ora, não me amole!
– Vou tomar um banho e quero meu café pronto quando eu terminar. Engole esse choro, hein?
E ainda gritou da escada:
– Trinta  minutos ou pode sumir pra sempre da minha vida!
…
Ele teve vontade de ir embora mesmo. Ontem foi demais!  O cara fodendo sua namorada de todos os jeitos e ele obrigado a serví-los.  Ela fez questão de mostrar que o pau dele não levantava.  A risada do cara ecoava ainda agora na cabeça dele.
Deu um soco na mesa e decidiu: iria embora! Um homem precisa ter algum limite na vida! Olhou para o relógio. Passara 10 minutos. Ia embora! Mas ia para onde? Não tinha mais emprego. Nem roupas. Agora o obrigava a andar de calcinha. Não tinha nem documento.
Mas o pior de tudo é que ainda a amava e não imaginava viver sem poder ao menos serví-la. Que ela debochasse, que ela se divertisse às custas dele.  Mas que ele pudesse estar a seus pés para sempre.
Apressou-se e quando ela saiu do banho o café estava servido com o mesmo capricho de sempre.
Ela soltou uma gargalhada!
– Por não sumiu, pinto mole ridículo?
– Olhe, eu estou farta dessa choradeira. Você é impotente. Pronto. Acabou pra você! Qual é o drama?  Ainda pode ser um capacho e fazer um bom sexo oral…
Se cntinuar reclamando ainda lhe corto a língua e daí nem pra sexo oral vai servir.
Ele desabou em lágrimas aos pés dela.
– Perdão! Perdão! Perdão, minha senhora, minha dona!
Vai pedir perdão também para o Renato. Fechou a cara e ele só queria se divertir.  Pra que você serve, seu merda?
– Para divertir a senhora, minha dona! Ele disse ainda entre lágrimas.
– E?!
– E para divertir seus amigos…
– Muito bem! É justo reclamar da única coisa que eu espero de você?
– Não, senhora. Me perdoe!
– Nem vou deixar me lamber hoje. Suas lamentações me tiram o ânimo de lhe dar qualquer recompensa.  Você não faz por merecer…
– Senhora, eu…
– Quieto! Estou atrasada. Cheia de trabalho e você só me traz problemas. Silvia virá almoçar. Prepara alguma coisa.
…
Silvia chegou sempre barulhenta.
– Nossa, Rafa está estranho…
– Tá deprimindo. Acho que o pau dele nunca mais vai levantar! Lisa respondeu com uma sonora gargalhada.
– Quer ver?
– Rafaaaa!!
Ele entrou cabisbaixo.
Silvia riu da calcinha rendada: – E essa calcinha, que novidade é essa agora?
– Não tá lindo?  Resolvi esses dias. Ah, tive que por! Ultimamente andava “babando” pela casa…
_ Vamos, abaixe a calcinha, Silvia quer ver seu pintinho.
Ele ruborizou mas obedeceu prontamente.
– Olha, acho que até encolheu…
– Tenta! Faz ai um boquete nele…
Silvia caiu de boca. Uma expert em sexo oral.
E nada!
– Vai, não! Disse Lisa entre gargalhadas.
– Eu quase tenho dó.. Mas quando lembro de tudo o que você sofreu
com as galinhagens dele…
– Pois é!!  Agora é isso aí… O machão pinto mole…
– Eu não te falei um ano atrás que nunca mais ia chorar por esse traste?
– Verdade… Eu lembro até hoje ele chegando com as flores e você para meu espanto botando ele pra correr com flores e tudo.
– Pois é. Só ai a anta entendeu que me amava e todo aquele blá blá blá…
Prometer que nunca mais ia aprontar? Só se eu fosse burra pra cair de novo nessa conversa!
Ele que veio com essa conversa de cinto de castidade . Acho que pensou
que eu ia achar tão bonito ele dizer isso e  nem precisaria usar!!
De cabeça baixa, Rafa lembrava de como era antes. É, era mulherengo e nunca respeitou Lisa. Nem sabia o quanto a amava até ela realmente se cansar dele.
E pensou mesmo que ela recusaria a ideia do cinto.  E foi assim… Em menos de um mês estava metido naquela coisa.  No começo ela foi carinhosa, tentamos vários modelos diferentes até que eu me sentisse confortável.  Mas logo começou a se divertir …
– Ô… ô.. lesma!!
Lisa o trouxe de volta com um chute no pau!
Ele se contorceu.
– Desculpe, senhora!
– Agora anda assim distraído!! Lisa comentou impaciente. .
– Acho que fica pensando no tempo que era homem…
Silvia provocou abrindo as pernas:
– Está pensando em buceta, Rafa?
– Vem. Deixo você cheirar…
Disse tirando a calcinha.
– Não encoste, hein?
Ele se aproximou com cuidado para não tocar sua pele. Como um animal farejando desesperado o caminho de volta.
– Coitado! Fica tão feliz com essas migalhas…
Lisa sempre satisfeita ria deliciosamente…
– Deixa lhe contar de ontem!! Renato é muito gostoso. Um pênis imenso. Me fez gozar várias vezes.  E ele tira muito sarro do Rafa… Não é, Rafa?
Hoje Rafa vai ter que pedir perdão pelo mau comportamento de ontem. Vai ser divertido por que Renato no mínimo vai querer espancá-lo. E eu acho certo. Rafa precisa aprender a obedecer.
As duas riram enquanto lágrimas teimosas saltavam dos olhos de Rafael.
Permaneceu calado.
Impotente."
"1/2015,9","
Sou extremamente controladora na relação D/s.
Fora da cena BDSM, já sou muito possessiva, principalmente em relação às pessoas que considero de forma especial. Claro que na “vida baunilha” esses instintos estão absolutamente domesticados. Não posso ligar o dia inteiro para o meu marido, senão ele não trabalha e vamos viver de quê? Nem  posso querer ter meu filho todo o tempo perto de mim, senão ele não vive a vida dele, nem dá os vôos que precisa dar. Não é razoável e o limite está bem claro.
Já no BDSM, esses limites podem alargar-se bastante e o único perigo é que eles  não são tão facilmente mensuráveis. Ok. A medida da razoabilidade é não prejudicar a vida pessoal do escravo. Parto desse princípio para construir uma medida em minhas relações. Uma medida que seja ao mesmo tempo excitante e sóbria.
Eu e meu marido vivemos uma relação D/s. No nosso caso, a relação foi tão bem “encaixada” desde o ínicio, que não foi preciso passarmos por um longo processo de disciplina. Meu marido sempre aceitou ser passivamente controlado. Essa generosidade dele em relação ao meu desejo foi importante para encontrarmos o equilibrio sem prejuízo da relação. Sempre cedendo os dois cada um a seu tempo.
Ele sabe, por exemplo,  que precisa pedir permissão quando for sair para qualquer atividade que não seja o trabalho ou alguma coisa de nosso interesse. E ele pede antes de se comprometer com qualquer pessoa ou grupo. Também controlo masturbação, ereção, orgasmo…
O controle pode seguir várias trilhas. Posso obrigar meus escravos a só comer ou só urinar com a minha
permissão. Isso é bem excitante, mas é obvio que não pode ser assim todos os dias. Se tornaria estressante para os dois. E não tem que ser estressante.
Também gosto de controlar sexualmente. Aliás, gosto muito.
Gosto muito do cinto-de-castidade, entretanto tive algumas experiências bem frustrantes. Gostaria de encontrar um modelo que o escravo pudesse realmente usar direto. Sem tirar nunca. E começo a pensar que não existe.  Já ouvi vários relatos de pessoas que compraram com essa expectativa e o máximo que conseguiram foram dois ou três dias de uso contínuo. Ora machuca, ora saem facilmente, ora quebram. Na verdade funcionam mais como fetiche do que como mecanismo real de controle.
A castidade então tem que ser um controle emocional que o escravo internalize com lealdade incondicional.
Se eu pudesse, controlaria tudo dos meus escravos. Até o que sonham. Sou realmente obstinada por controle.
O problema é que é um domínio psicológico. E o stress só é percebido quando esse  controle começa ser sufocante.  Você não vê as marcas mudando de cor, como nos castigos físicos. É fácil ir além do nível de segurança, por isso o escravo tem de alertar quando o jogo está sendo demasiado invasivo ou extrapolando limites importantes.
Uma coisa que acredito que não deve fazer parte deste jogo são SENHAS. Nenhuma senha: nem da locadora de vídeo, nem de banco, nem de redes sociais. Aqui e acolá ouço histórias de pessoas que foram prejudicadas por compartilhar senhas. É uma responsabilidade imensa compartilhar senhas com qualquer pessoa. Se der qualquer problema pode acontecer uma  situação contrangedora que detone a relação. Não vale a pena arriscar.
Outra coisa que eu acho perigosa é envolver pessoas alheias ao jogo. Li em algum lugar dia desses sobre um dominador que começou a determinar inclusive as roupas que as filhas da submissa deveriam usar. Perigoso por que aquelas pessoas não estão no jogo. Isso não é consensual.
Por isso esse tema me incomoda e vejo sempre a mesma responsta: o escravo precisa se responsabilizar
pelos seus limites e a Dominadora precisa estar atenta.
Eu coloco regras claras e espero que o submisso compreenda que ninguém além dele pode saber como se sente e quanto espaço está disposto a ceder. É preciso ter em mente que todo o espaço que me for dado , eu vou usar. E vou querer sempre mais.
Tem que saber jogar pra ser um bom companheiro.
: )
Beth Andrade
Rainha Frágil"
"1/2015,10","
Foram meses de conversa.  Discutiram todas as regras. Ele bem que tentou ser mais detalhista, falar dos desejos, limites. Mas ela sempre sem paciência: “De novo você está me dizendo isso??”  Debochava…  “Que mimimi não gosta de calor, que mimimi não gosta de frio. E mimimi vai tomar no cú!  Se quiser vir, venha , se não quiser, foda-se!” Ele se calava.
No fundo também sabia que seria como ela quisesse. Que quando subisse naquele ônibus estaria deixando sua vida toda para trás e não seria mais uma pessoa, seria qualquer coisa que ela desejasse. Um abajur, um cú, uma cadela, uma língua ou um vibrador.  Talvez o bobo da corte, a empregada francesa, o  pano de chão…
De tudo isso sabia e não lhe ocorria nenhum suspiro de dignidade. Não lhe ocorria nenhum poema… Não haveria mais dignidade.
Agora estava ali.  Cansado e faminto recém chegado da longa viagem…
Queria dizer tanta coisa, falar das estradas que percorrera.
Mas o som não lhe saia.
Ela estava feliz. Falante e muito bem disposta.
Mandou que ele tirasse toda a roupa e lhe entregasse antes até de convidá-lo a entrar.
Ele lhe entregou seus documentos, mochila, roupas…
Como ela desejou. Completamente nu.  Passaria a existir apenas através dela.
Ela explicou que precisaria purificá-lo ainda antes de permitir  que entrasse em sua casa. Fez um gesto para que a acompanhasse pela entrada lateral e apontou uma jaula de  1 x 1 que ficava bem no meio da horta.  Ficou ali por alguns dias.
Jogava restos de comida pela  grade que ele comia desesperado. Raopidamente acostumou-se a se alegrar quando ela vinha soltá-lo para fazer coco. Andava alguns minutos pela horta, sempre de quatro,  até chegar em um local forrado por jornais. Ali ele deveria apoiar uma das patas no muro e fazer.  No primeiro dia sentiu-se constrangido e ela lhe explicou sobre que não teria privacidade alguma. Ou fizesse ali ou dentro da jaula quando ela não estivesse olhando.
Um dia ela pareceu tê-lo esquecido ali. Nem pela janela do escritório o olhou. A casa parecia estar toda fechada.  Como só estava comendo restos não conseguiu conter-se e defecou dentro da cela.
Muitas horas mais tarde ela chegou sorrindo e pela primeira vez quis saber o que ele estava sentindo. Falou com tanta ternura que ele disse que apenas sentia fome… Ela o acariciou e disse que havia lhe trazido algo especial.. Mostrou-lhe  o prato muito bonito. Arroz, carne, batata frita…
E então jogou no canto que ele havia escolhido para defecar. Jogou em cima das fezes e misturou com uma varinha. Ria… Como ela ria!
Ele chorou por um tempo depois começou a rir também. Havia enfiado a cabeça na merda. Não teve coragem de colocar nada na boca. Mas riu de si mesmo. Como era tão ridículo.
Ela o deixou novamente ali voltando horas depois.
Lavou-o com fortes  jatos de esguicho divertindo-se quando ele tentava proteger o pintinho. Depois permitiu que ele lavasse sua cela e o trancou novamente.
Foi uma noite de horrores. Com tanta fome.
Mas logo pela manhã ela o libertou. Ofereceu-lhe banho quente e um gostoso café da manhã.
Confessou que ficara com nojo de sua cara mesmo agora que havia tomado banho.
Deveria manter-se sempre pelo menos 2 metros longe dela.
Até que estivesse limpo o suficiente para se aproximar.
E seguiu lhe explicando as regras da casa. As suas regras.
E foi assim que começou a história da vida no cárcere.
Naquela semana ele ainda estava dormindo na jaula por causa do que ela chamou de “a travessura da cara enfiada na merda”. Não apanhou por isso mas, doía-lhe mais a distância que deveria manter por causa do nojo que lhe provocava aquela lembrança.
Também por conta disso não iniciou treinamento para tarefas específicas. Pela manhã acompanhava a Dona nos afazeres domésticos. Trabalhava na horta, regava o jardim… Almoçava no quintal os restos do almoço e depois passava a tarde em um canto da sala de costura ou do escritório. Sempre virado para a parede para não incomodá-la com sua presença.
Era algo que haviam combinado. Ele poderia vir morar com ela desde que não perturbasse sob hipótese alguma o seu recolhimento. Há anos evitava o convívio social. Fazia-lhe companhia apenas a velha cadela, um peixe e os passáros que vinham cedo visitar a horta. Outros escravos a serviam pontualmente em tarefas programadas ou ficavam disponíveis a espera de um chamado.
Uma noite, quando ele já esperava ordem para se recolher, ela o chamou:
– Vamos começar o seu treinamento em dog play. Em dois meses haverá o Festival FemDom e eu pretendo inscrevê-lo na competição de Escravos Amestrados.
Mandou que se aproximasse de quatro. Colocou-lhe a coleira no pescoço e mostrou o espelho. Era linda! De cetim cor-de-rosa com pedrinhas de cristal. Na frente um grande laço e uma plaquinha onde se lia: Nina{RF}.
Depois mostrou um plug que tinha a base enfeitada com fitas cor de rosa que desciam imitando um rabinho.
Ele virou-se imediatamente para que ela colocasse.
– Não! Iniciaremos amanhã. Ensinarei a fazer a higiene diária e colocar.
Agora levante-se!
Ele levantou vagarosamente colocando as mãos sobre o pênis.
– O que foi que lhe disse sobre as ereções?
Ele corou…
Ela apenas mandou que se virasse para a parede. Escolheu um chicote  aleatoreamente e o surrou por quase uma hora.
Ao fim, colocou-lhe as joelheiras.
_ De agora em diante só ande de 4.
Na jaula prendeu suas mãos para trás para evitar que se masturbasse.
Ele acomodou-se cheio de dor e vergonha.
_ Sim! Eu nunca perdi esse concurso!
Esteja disposto amanhã!
Boa noite!
III.
Ele não conseguiu dormir. Apesar da cansaço e das dores da última surra estava excitado. Lembrava da coleirinha, o nome… “Nina… Nina… Como foi que ela escolheu esse nome… Tão bonito!  ” Ele queria gritar de felicidade.  ” E tinha o R e o F… ”
Apaixonara-se por ela já na adolescência. Conhecia todos os seus escritos, todos as imagens, tudo o que ela pensava. E agora passados tantos anos ele finalmente seria seu.
Mas em meio a alegria  lembrava a decepção que lhe causara. E seus sonhos se transformavam em seu maior pesadelo. Conseguiu se conter desde de que chegara. Mas a emoção que sentiu quando ela o tocou a primeira vez foi avassaladora. Não se conteve.
Não se importava com a surra. Morreria por ela. O que não suportava era decepcioná-la. Tinha medo que ela não o perdoasse e o mandasse embora.
Ele sabia que ela exigia controlar tudo, inclusive a ereção. Implorou para tomar remédios que impedissem  a ereção. Implorou pelo cinto de castidade. Mas ela não permitiu. Ela dizia que controlar a ereção era como controlar o pensamento. Ele já não tinha controle sobre nada. Ela o mandava urinar e ele ia. Mandava comer e ele comia. E andaria nu até o dia que ela lhe dissesse o que vestir. E de nada adiantava pois a decepcionara no que ela mais deseja.
Se ele tivesse coragem de lhe falar. Pela internet ainda conseguia mas agora mal conseguia levantar os olhos para ela. Queria dizer que durante todos esses meses em que estiveram conversando ele seguiu religiosamente todas as suas ordens. Ele conseguia só ter ereções quando ela desejava. Que nunca mais olhou para seu pênis como qualquer homem olharia. Que antes de encontrá-la orgulhava-se de seu pênis mas agora envergonhava-se sinceramente. Que conforme ela ordenara ele passou a sempre chamar o seu pênis de “o meu pintinho” porque ele estaria sempre pequeno e molinho como ela desejava.
E agora ali estava seu pintinho ainda ereto como uma rocha. Tentou se lembrar de tudo o que ela lhe ensinara sobre o pênis e o controle da ereção. Tentou pensar em coisas amenas mas um fogo lhe queimava a alma… Ela o proibira de ver imagens e filmes eróticos. Durante os últimos meses ela só permitia que ele visitasse sites de culinária ou artesanato. Tentou lembrar a receita do bolo de cenoura que ela gostava…
Quando adormeceu já era quase dia e acabou dormindo demais.
Deveria acordar sempre com os primeiros raios de sol. Limpava a sua jaula, regava as plantas e ia esperar na soleira da porta até que ela abrisse.
De novo tudo errado!
Ela o acordou aos pontapés: “Já começamos assim?? Temos um dia longo. Saia daí!”
Estava brava e ele apavorado. Não permitiu que comesse nada pela manhã. Geralmente jogava alguns biscoitos no chão e sempre colocava leite fresco em sua bacia. Naquela manhã nem migalhas…
Quando terminou o café ela o conduziu até o banheiro e colocou um líquido em seu anus. Ele leu 300 ml de alguma coisa. Mandou ficar sentado no vaso e uma hora depois ele começou a sentir cólicas e evacuou até só sair agua quase limpa. Ela terminou a limpeza no quintal com o esguicho.
Depois o prendeu de costas em uma peça que deixava as pernas abertas e o anus totalmente exposto. Calçou suas luvas e ele sentiu o frescor de algum tipo de lubrificante. Penetrou lentamente primeiro dois dedos… Sem pressa. Depois seguiu 3 , 4… Demorava em cada passo. A manhã inteira , entrou e saiu várias vezes até colocar o pulso. E aí vasculhou, virou do avesso. O braço inteiro.
E sussurrava. “Você pode ter uma ereção agora. Sempre que estiver com o cú arrombado dessa maneira.. Sempre que eu estiver assim dentro de você… Você pode….”
Ela adorava forçar machos orgulhosos a terem ereção quando estavam sendo arrombados daquela maneira. “Vamos, diga em voz alta quando pode ter uma ereção”
E ele entre gemidos… “Quando estou sendo arrombado…”
“O quê? Fale direito “
E mexia lá dentro…
“Só posso ter ereção quando minha Dona está dentro de mim”
“Muito bem! E por que?”
Entrava e saia.
“Porque a senhora acha divertido”
“Agora me diga para que serve o seu pintinho?”
Ele quase perdendo os sentidos…
“Para nada, senhora. Não serve para nada”
E ela mexia obrigando-o a se contorcer.
De repente ela parou e se afastou.
“Gozar não pode, meu bem!!”
Mas ele estava ejaculando.
Chorava e gozava, o pobre diabo…
O deixou ali sem dizer nada.
IV.
Aquela foi uma tarde tranquila."
"2/2015,1","A história que vou contar é um pouco triste mas eu preciso contar porque as pessoas precisam de coragem, precisam acreditar que tudo passa. Hoje aqueles momentos ficaram no tempo mas muitas vezes durante aquele processo eu desejei morrer.  Já não pergunto  “por que eu?”.  No fundo sempre soube a reposta! Ação e reação:  eu estava cansada, bebi, dormi,  perdi o controle do volante. O carro saiu da pista, pegou fogo e eu me fodi. Simples assim.
Quero me dar inteira a conhecer e quero não ter que contar tantas vezes essa história. Não sei até que ponto ficaram marcas emocionais. Houve um tempo de grandes dores que me rasgavam o coração. E foi um processo profundo até a sincera aceitação das sequelas que ficaram, das marcas no corpo,…  Carreguei rios, saltei abismos. Não foi fácil.
Não é a primeira vez que falo disso.  Publiquei a primeira vez no site “Samia, a Rainha Frágil” . Sempre que eu tinha que contar para alguém eu me machucava de novo. Era como se tudo voltasse. Eu quase sentia de novo as dores. Então um dia decidi: sentei e escrevi.  De uma só vez. Chorei várias vezes quando escrevia e acho que de tanto chorar, finalmente esvaziei.  Depois disso  nunca mais olhei para aqueles dias com tristeza. Acho que por isso amo tanto escrever.
Aquele texto se perdeu no tempo e este talvez não chegue com a mesma emoção. Mesmo assim sou eu aqui de novo dizendo que sou pessoa.  Leia com carinho!  : )
Tema do post de hoje:De quando a vida esteve por um triz
Junho/98, feriado de Corpus Christi. Eu tinha uma pousada e acordava muito cedo para preparar o café da manhã dos hóspedes. Ia a praia 2 ou 3 vezes por dia e ficava madrugada adentro na internet.
Naquele dia um amigo chegou da Suécia e bebemos juntos um licor de chocolate que ele trouxe. Conversamos bastante até mais ou menos 22 h   Eu me permiti porque pretendia dormir cedo. Estava realmente cansada.
Pelas 23 h um amigo ligou me pedindo para acompanhá-lo a um barzinho recém inaugurado.  Eu estava mesmo muito cansada e relutei bastante antes de aceitar acompanhá-lo.
Peguei o carro e o encontrei pela meia noite.  Ia ficar só um pouco mas um sujeito até simpático começou a puxar assunto. Ele estava bebendo cerveja e eu o acompanhei. Depois um pessoal  resolveu ir para outro lugar e eu fui, meio por inércia…
Bebi pouco mas a mistura com o cansaço de dias foi quase fatal. Quando voltei ao carro, um Gurgel fechado, aquele de fibra de vidro, já estava um pouco alta. Mas consegui dirigir até quase perto de casa. Dizem que é assim mesmo, que muitos acidentes acontecem perto de casa porque as pessoas tendem a relaxar. E foi exatamente assim comigo. Vinha muito tensa por que na verdade eu sempre tive medo de dirigir bêbada. Fui sempre uma motorista cuidadosa. E faltava uma quadra para chegar em casa.
Depois disso lembro de pouca coisa e o relato fica um pouco confuso. Vejo tudo em flashs  e nunca consegui montar uma cena inteira.
Os bombeiros me encontraram deitada na calçada. Eles acham que alguém me tirou do carro. Perguntamos na vizinhança mas nunca encontramos quem foi. Talvez aqui sim os anjos! (Se houver)
O que se conta é que perdi a direção e o carro foi ter em um post de luz. Como o tanque de gasolina do Gurgel fica na frente, perto do motorista, acredita-se que o incêndio começou ali. Além de estar bêbada eu ainda fiquei presa no cinto. Opa, mas cinto é bom, hein? Ele me protegeu de fraturas e na verdade  estava com problemas no fechamento.  Normalmente eu nem usava, estava sempre adiando o conserto. Mas naquele dia, sabendo que estava alta, preferi fechar. Eu senti medo aquele dia.
Fiquei em observação por 72 horas pois os médicos não sabiam se eu sobreviveria e foram muitos dias (ou meses) em coma. Um dia finalmente acordei e vi minha mãe que não morava aqui.  Estranhei mas dormi novamente e quando acordei era meu filho ao meu lado.   Ele foi me explicando o que havia acontecido. Um acidente…queimaduras..
Eu ainda não entendia direito quanto tinha sido grave. Sob efeito de morfina e me sentindo muito bem, ameacei levantar para irmos embora, mas não tive forças. Mal sabia que aquilo só estava começando…
Eu havia queimado 25% do corpo. A maioria das queimaduras era de 3o. grau. Eu estava toda enfaixada. Haviam limpado a área queimada em um banho horroroso onde se tiravam as peles que se soltavam. Tomei muitos banhos desses…
A queimadura continua queimando por muito tempo, enquanto não se consegue abaixar a temperatura. Quanto mais profunda mais demora. Pode levar meses… Não há nada que se possa fazer sobre isso. A cura são os banhos  e pomadas.
Eu tomava um sedativo muito forte  a cada 6 horas. Meu filho até hoje tira onda comigo porque eu acordava 3 horas antes da próxima dose e implorava para ele pedir outra à enfermeira. Ai ele dava uma voltinha pelo hospital e voltava dizendo que ainda faltava muito tempo. Daqui um pouco, lá estava eu: “Pronto, né? Chama a enfermeira.”  E ele com a maior paciência: “Não, mãe, só passaram 15 minutos. ” A dor era insuportável. Imagine aquela dor de quando você queima o dedo no fogão, repetida e ampliada mil vezes..
Dias e dias de desespero que pareciam nunca acabar. Nesse meio tempo eu lutava com pneumonia por causa da gasolina que respirei. Tive convulsões. Tudo era desesperança. Passei muitas vezes pela morte.
Havia uma fratura no fêmur que precisava ser tratada ou eu nunca mais levantaria da cama. O problema é que eu não poderia ser transferida para um centro cirúrgico pois havia o perigo de infecções. Chamaram um ortopedista que corajosamente, com a ajuda de uma assistente, me “operou” somente com as mãos. Nunca tive problemas. Ele disse que foi Deus que pôs a mão. Talvez… Mas com certeza precisou da coragem e da fé dele.
Havia ainda a ameaça de não andar porque o pé esquerdo foi praticamente todo enxertado e dependeria muito da minha vontade. Aliás , tudo dependia muito da minha vontade. Eu precisava comer para que eles tivessem da onde tirar pele. Durante muito tempo eu não colaborei. A dor era tão grande, as pernas marcadas… Eu realmente não sabia se queria viver. Foi o amor e o cuidado de meu filho e de minha mãe que me deram a força que eu precisava.
Aliás, um dos aprendizados desse momento foi justamente sobre o amor. O amor enchia aquele quarto noite e dia. Estávamos há pouco tempo em Fortaleza e não tínhamos muitos amigos em quem nos apoiar. Vi o  amor tornar-se substantivo concreto. Ele estava ali, flutuava como mil balões coloridos dentro daquele quarto. Minha mãe implorava a Deus para trocar de lugar comigo. Meu filho dizia que suportaria muito melhor tudo aquilo.
Comecei a ficar em pé por alguns minutos. Na verdade um minuto que eu conseguisse ficar em pé, já era festejado. Como um bebê dando os primeiros passos. Formigava, queimava…  Era infernal! Mas segui tentando.  Um dia disse para minha mãe que não me trouxesse mais o almoço na cama. Com ajuda de um andador, começava a andar as 11 da manhã para estar na mesa ao meio-dia. As lágrimas rolavam no meus rosto. Lembro tanto dessa sensação, quase posso sentir as lágrimas ainda rolando. Não conseguia limpar já que as mãos estavam no andador.
De outra vez, eu precisava parar de tomar o Tilex, que é um analgésico muito forte. E quando faltava só um comprimido , eu resolvi que não tomaria mais. Durante anos o guardei cuidadosamente.  Foi uma marco para mim.
Outro desafio era não deixar criar queloides… Sabe como é? Aquele tecido fibroso que fica depois de alguns processos de cicatrização. Para não ficar com esses queloides eu tinha que esfregar muito uma escovinha na pele durante o banho. Aquilo também doía muito. Mas eu fazia.
Tirar a pele era a parte mais dolorosa. Porque eles tiravam pele do mesmo lugar várias vezes, mesmo antes daquele lugar estar cicatrizado. Um dia tive uma convulsão de tanto medo porque no dia seguinte, novamente eles fariam esse processo. Sou muito magra e não tinha mesmo outro jeito naquela época.
Eu vinha algumas vezes no computador para me distrair. Mas estar sentada era um grande desafio. Dobrar as pernas era perigoso porque a pele da coxa e do joelho grudavam. Era como um plástico queimando que gruda. E daí levantar machucava muito. Tinha que descolar uma pele da outra. Como tirar um esparadrapo de um ferimento. Doía demais.
Ser feliz de novo não foi um processo fácil.  Depois de toda aquela dor,  eu precisava ainda lidar com as marcas no corpo. Resgatar a autoestima. Por sorte não queimei o rosto. Tudo se concentrou mais nos pés e na perna esquerda. Durante um tempo eu usava uma luva, tipo uma máscara na perna, e achava que fazia parte do processo de cicatrização. Um dia o médico disse que não, que eu já  não precisava mais usar e que só continuava recomendando por causa de uma questão estética.  Naaa, aquilo era horrível de colocar e era quente demais. Daquele dia começou o processo de cura da alma. . Nunca mais usei a tal máscara.
Meu marido me conheceu pela internet  uma semana antes do acidente. Só nos conhecemos pessoalmente meses depois. Ele me ajudou muito a superar essa fase. Dando apoio, compreendendo minhas angústia.  Fácil falar “Força!” “Siga em frente!” Naaa… A vida às vezes é mais cruel do que as lindas frases de autoajuda. Era preciso muito mais do que isso, era preciso que eu me encontrasse e decidisse por mim que era a hora de voltar a tona. Eu consegui , mas fácil não foi, não! Foi um jogo de espelhos, de resgatar o amor dentro de mim. Pela vida, pelos meus e por mim mesma.
A nova é que tudo passa e aquilo também passou. Não me vejo mais como uma sobrevivente. Sobreviver não foi mérito meu, foram médicos competentes, minha família… Meu desafio era voltar a viver e ser feliz. E eu consegui.
Aprendi muitas coisas, aprendi que os hospitais estão cheios de dor. Vi crianças queimadas, muito queimadas. Vi mãezinhas chorando desesperadas. Ah, as mães!…
Aprendi que em muitos momentos estaremos sozinhos com nossos desafios mesmo recebendo todo o amor do mundo…
Aprendi que a vida está sempre por um triz.
Se for beber, não dirija!"
"2/2015,2","Um beijo para essa pessoa que atendeu meu pedido de deixar um alô !!
Fiquei super feliz. Vocês não imaginam como uma blogueira carente pode ficar chata…
Também recebi uma crítica muito boa em relação a última postagem…
Um amigo comentou que eu começo muitos assuntos ao mesmo tempo,  e que ele gostaria que eu me aprofundasse.
Pensei muito sobre isso. Achei que a crítica foi válida e vou tentar me organizar. Então para entender melhor o raciocínio da Rainha, vou falar primeiro das minhas coisinhas, mazelas, choromelas, vaidades e só depois entro no tema do post.
De qualquer maneira, não esperem grandes textos reguladores ou teóricos. Nunca esqueço a sábia frase que ouvi muitos anos atrás de uma blogueira: “quem com teoria fere, com teoria será ferido” . E, por amor, não me cobrem coerência!!
Tema do Post de hoje:“Mas eu me mordo de ciúme…”
Eu sou assim. Eu me mordo de ciúme.  Esse um dos motivos racionais que me fizeram optar pela Dominação Feminina. Nossa! Eu infernizava muito a vida do meu dono. Ele não podia conversar com ninguém que eu já fazia a maior cena. Aquilo nunca daria certo!
Então meus escravos aparentemente andam soltos. Eu os empresto sempre que minhas amigas ou outras Dominadoras pedem.  A única restrição é que eles sejam usados somente na minha presença. Sessões avulsas não existem (e acho até muito deselegante uma Dominadora me pedir isso).
Eu digo que os submissos são muito mais fortalecidos pelas relações BDSM. O ciúme é o que há de fraqueza em mim. Algumas vezes ele vem de insegurança, outras simplesmente de uma instabilidade emocional.  Mas quem disse que eu tenho que sempre estar segura?? Sou frágil, me cuidem!
Uma vez eu estava com o ciúme em um nível tão absurdo que chorei quando Roger começou a tirar suas roupas do nosso quarto… Detalhe: ele só ia mudá-las para um outro armário para que eu tivesse mais espaço. E eu sabia disso! Imagina que louca…
Roger acolhe e acha graça, acho que no fundo fica até vaidoso…  Sei que jamais perdeu a paciência e sempre se comportou com extrema lisura.  Por isso eu acho que o submisso tem mais oportunidade de crescer como pessoa porque ele precisa vencer o ciúme. E isso não acontece por decreto. É uma dor forte que precisa se transformar em prazer;. No nosso caso roger teve que processar que eu podia sentir quanto ciúme eu quisesse, que poderia controlá-lo (ou não) tanto quanto eu quisesse. Mas ele não!
Eu não aceito atravessar essa dor. Eu não vou crescer nesse sentido. Paciência.
Ele não pode controlar nada em mim. Claro que isso apenas dentro da nossa relação D/s. Nosso cotidiano é o de qualquer casal. conversamos, discutimos como organizar o orçamento, temos projetos juntos e fazemos os sacrifícios necessários para alcança-los.
Nossa relação foi evoluindo meio sem rumo. E roger era tão jovem que eu demorei muito tempo para assumi-lo. Não era obviamente uma idade ilegal, mas eu achava que ele não poderia ter tanta certeza sobre si mesmo. Mas ele não arredava. Um dia eu perguntei se ele estava me amando. Ele disse que sim.
Eu acolhi, cuidei e fomos fazendo nossas regras. A primeira vez foi muito difícil para ele. Estávamos eu, ele e um escravo pontual. Lembro claramente porque foi também a primeira vez que fiz um fisting.  Eu sentia o olhar do roger mas estava de costas para ele.  Ele ficava de frente com o escravo que eu estava “fistando” e bastou que os olhares se encontrassem uma vez, para que o escravo pedisse para parar. Não por causa do fisting mas por não suportar o olhar triste do roger.
Ele sempre soube que teria que superar e foi forte apesar da dor que a cena lhe causara. Depois conversamos muito. E com o tempo ele foi superando. Entendendo que ele é o cara mais querido do mundo e que estaremos sempre juntos.
Agora estamos esperando um novo submisso. Que ficará inicialmente alguns dias conosco, vivenciando um pouco de feminização, cárcere, e outras coisas que me dão imenso prazer. Roger não estava muito empolgada, mas agora já está curtindo. Precisamos de  uma boa DR. Mas não é ciúme, não! Ele venceu com louvor essa etapa, rs.
Ele falou sobre seus medos. Preocupava-se com a questão financeira que a nossa grana só dá pra gente, e obviamente que é impossível que outra pessoa queira viver às nossas custas. Combinei isso direitinho com o candidato.  Por outro lado , roger sempre soube que eu desejava um outro escravo perto e disponível, e sabe que terá que realmente tentar de coração aberto. Combinamos que ao fim do período de teste, ele dirá se o submisso fica ou não.
Posto que não é ciúme,  eu acho que devo respeitá-lo nessa questão porque gostamos muito da nossa paz…
Fizemos nosso ninho há muitos anos!
Bem, eu só acredito que a pessoa virá quando estiver na minha frente porque milhões já me disseram isso.  No fim porra de punheteiro virtual…
De qualquer forma, vou contando aqui a nossa história.
* * *
Pronto. Aprofundei até demais…
Mas gostei do formato.
Beijo Beijo"
"3/2015,1","Obrigada, Armando, pelo carinho de me chamar de volta.
Mas eu não fui embora. Estava às voltas com o outro blog, o Sobre Sexo.
Me propus a escrever sempre um post aqui, outro lá.
Aqui é sempre mais fácil. Lá eu já falo com outro público.
Ontem finalmente saiu o texto no qual estava trabalhando e, modéstia às favas, ficou lindo.
Leiam lá: Os gays também amam sobre adoção por casais homossexuais.
Eu gosto de um texto quando consigo passar todas as minhas ideias em poucas linhas.
Tenho uma tendência a me prolongar demais. Daí tenho que voltar cortando parágrafos inteiros.
E então costurar tudo de novo…
Aqui apesar de não comentarem, eu vejo pelas estatísticas que estão sempre aí me acompanhando.
Tem gente que entra e lê 7 , 8 páginas de uma vez. Sinto-me um pouco virada do avesso, rs. Mas fico feliz.
E já que uma coisa leva a outra, sigo falando de amor. Tenho falado muito sobre amor, né?
Porque meses atrás cai em uma rede. Adorável. Eu adoro me apaixonar.
Eu gosto. Eu me deixo levar.
Os submissos são deliciosamente sedutores.
Claro que não tô falando desses manés que vem amolar a gente no facebook com aquelas propostas absurdas.
Aqueles que realmente sabem o que querem. Esses me encantam.
Eu tive vários relacionamentos baunilha antes de encontrar o Roger mas alguma coisa logo se rompia. E então não ficava nada além da agonia de ir embora bem depressa.
Não sei se a diferença é por ser uma relação sado. Pode ser também a nossa enorme diferença de idade.
Sei que o que construimos foi uma grande cumplicidade.
Ele continua me conquistando e me seduzindo até hoje.
Roger é bem humorado, dedicado, amigo. Diz todo dia que eu tô linda…
E eu fico toda gata : )
Eu acho incrível 16 anos depois eu ainda me sentir assim com ele. É uma sensação muito boa.
Outro dia em uma entrevista com um estudante sobre BDSM eu comentei que Roger é fiel.
Ele perguntou como eu sei. Ficou espantado com a minha segurança.
Eu não sei da onde vem tanta certeza, rs.  Eu simplesmente sei que ele me adora.
E eu me apaixono por outros escravos também.  Eu gosto.
Quero outras boas histórias de amor.
Eu gosto como alimento da alma.
Mas eu me apaixono sempre , por outros escravos também.
Tenho amor bastante para todos!
Quero outras boas histórias de amor.
Eu gosto como alimento da alma.
As vezes, é um pena,  no melhor do amor, a gente tem que partir para não se perder.
Eu amo o amor que meus escravos têm por mim.
Se não há paixão dos dois lados, não me serve.
E sigo caminhando com o coração cheio de amor. Não me importo.
Essa sensação é pura poesia.
Aqui hoje só para dar um alô. Volto logo para conversar mais.
para ler ouvindo “Eu apenas queria que você soubesse”"
"3/2015,2","recadinhos:
Siga-me!
Por favor me sigam por e-mail. Fico sempre pensando se deveria ou não ter avisado no Facebook sobre uma nova postagem. Acho invasivo. Sei lá, deve ter gente que pensa “e daí que escreveu um novo post? quem é essa doida?”
É fácil seguir o blog. Aí em cima na setinha “fique atualizado via Rss”.
Eu gosto aqui do meu canto e que me achem. Me sinto mais à vontade assim. Não pretendo que cada post seja uma promessa de um super texto.  Eu não quero esse compromisso, menos ainda o compromisso de falar por todos em definições universais. Eu só quero que conheçam um pouco do meu idioma. O suficiente para me compreender.
Pareceu-me urgente falar das minhas definições por conta de uma conversa que tive dia desses. Para mim, a pessoa estava totalmente equivocada sobre submissos e escravos. Mas é possível que ele me ache equivocada…
Não sei. Mas vou dizer o que penso sobre isso dai o tema deste post:

escravos e submissos
Quando escrevi tempos atrás sobre submissos, masoquistas e fetichistas (aqui) não me referi aos escravos. Eu coloco submissos e escravos na mesma faixa de vibração. Ambos estão ligados a disciplina. São relações D/s.  Porém há uma diferença muito sutil que está no estilo de Dominação.
O submisso está para a Dominadora e o escravo está para a Rainha. A Dominadora é mais pragmática enquanto  a Rainha tem um quê de loucura. Ela se emociona mais, se envolve mais. Mas cobra mais caro também, cobra atenção, disponibilidade, obediência…
O próprio nome já diz, né?  “Rainha” remete a fantasia mesmo. Dizer que você é uma Rainha já parece alguma coisa  meio maluca, como dizer que é Cleópatra ou Napoleão…
São estilos de dominação que você só vai perceber com o tempo. Por isso tantos desencontros.
Eu sou rainha. Eu choro, eu peço carinho, eu bato. Eu me dispo!
Como eu disse antes, é a minha maneira de me permitir ser amada.  Como o príncipe que atravessa espinhos, luta com animais ferozes. É um forte disposto a tudo para estar a meus pés.
Eu vou com tudo e quero ver o que ele aguenta de verdade.
É óbvio que isso só pode acontecer no aprofundamento da relação. Numa relação em que os dois estejam focados.
Ou então eu seria mesmo louca se me atirasse sem nenhuma reserva em qualquer relação.
Por isso digo que a diferença é sutil. Em uma sessão pontual não vai aparecer. Nas relações pontuais só vai aparecer a face exclusivamente sádica ou dominadora.
Boa mesmo é a relação onde tudo se mistura, afinal, todas essas faces são minhas.
Só existe uma Eu lá fundo de mim, rs."
"3/2015,3","Recadinhos: em breve estarei postando os contos da saga Diário de um Sissy, que Lizziesub generosamente me autorizou a compartilhar.  Quem gosta de feminização vai amar!
Se eu fosse poeta o tema de hoje seria uma poesia…
Ando assim pensativa e poética.
Tema de hoje: “Mão fria, coração quente”
Encontrei esse dito em um jogo de palavras cruzadas. E fiquei pensando que precisava falar sobre isso. Sobre como meu coração é quente apesar dos gestos frios. Eu acho que gozo com o coração.
Em alguns momentos fico tão feliz e emocionada que acontece mais do que um orgasmo. Muitos orgasmos. Uma explosão!
As vezes eu sinto ondas suaves percorrendo meu corpo e o do meu escravo.  Um homem que me ama e que eu amo também. Tanto, tanto…
E de tanto amar, preciso ferir…
Como aquela frase que já postei milhões de vezes do filme “Pergunte ao Pó” :“Por quê eu te machucaria? Eu não te amo!”
Eu sinto assim. Essa desejo que vem de dominar é a violência de quanto amo.
O amor que deixa marcas. Amor sadomasoquista.
Desprezo quem me ama.
Porque é assim que eu me sinto livre para me deixar amar.
Inteira. Viva. Altiva.
Eu amo o amor do meu escravo e acho lindo seu sorriso de olhos marejados.
E tanto mais lhe quero todo o bem do mundo,  mais desejo marcá-lo.
Tocar feridas, virar do avesso.
Ferindo e acolhendo.
Eternamente.
Mão fria, coração quente."
"4/2015,1","Há um tempo em que todos os escravos voltam. Uns que pensei me haverem esquecido. Outros com quem me aborreci.
De repente chovem pedidos de perdão.
Eu gosto de perdoar. Gosto de saber que é uma prerrogativa minha como Rainha.
Mas nem sempre é possível.
Algumas coisas não se pode jamais fazer em meu Reino.
Lembra, né?  Meu Reino, Minhas Regras!
E eu converso isso com todos que se aproximam. Eu tento.
Os que se importam têm mais chances de passar na primeira fase.
Se a pessoa é verdadeira e amorosa, eu tenho o maior prazer de ouvir.
E perdoo milhões de vezes.
Sempre vou querer ouvir. Sempre.
E se eu não respondo é porque a mágoa tá forte ainda.
E pronto. Paciência. Senta e espera.
Não me pressione. Não sou psicóloga, nem divindade.
Eu tenho que refletir. Eu tenho que pensar sobre se vou mesmo perdoar o que a pessoa me fez.
Não adianta perdoar da boca pra fora. Como não adianta pedir perdão da boca fora.
Eu tenho que acreditar que a pessoa entendeu o que aconteceu, entendeu o que me machucou…
Porque, acredite, é muito fácil me machucar. Eu sou a Rainha Frágil, lembra?
Pois é.
Uma coisa que eu não suporto. Imperdoável.
É a pessoa estar vivendo duas relações D/s ao mesmo tempo.
Só é possível com muita mentira.
E mentir em BDSM é burro.
Deslealdade me magoa.
Muito difícil de perdoar.
Você pode até tentar mas para mim a relação já está destruída.
Omitir?
Não tem por quê!
Eu posso ouvir qualquer coisa.
(Até me cansar.)
Eu julgo.
Então, paciência.
Obrigada pelos versos bem bonitos.
Mas agora diga Adeus e vá se embora."
"4/2015,2","Este contrato foi escrito pela querida Loba Rainha em 1998. Já o vi replicado mil vezes sem citação de autoria. O mesmo está acontecendo com um certo dicionário de práticas que foi objeto de extensa pesquisa do extinto site DESEJO SECRETO.
Loba infelizmente nos deixou somente alguns anos depois dessa publicação. Trocamos muitas experiências e discutimos muito cada ponto desse extenso contrato. Quando alguém dizia que era exagerado, ela respondia rindo: “Fetiches, meu bem! Fetiches!”
REGRAS PARA OS ESCRAVOS
Diz Roberto Freire que “os amantes sabem que só se ama por inteiro, ou então o que estão fazendo não é amor, mas uma associação de interesses mútuos, um negócio.” Além disso, diz o escritor, “quando se ama, não se está pensando em segurança, duração controle, posse, pois isso corresponde à forma com que o autoritarismo capitalista familiar ou de estado se expressa no plano pessoal afetivo. Se sou libertário, desejo que tanto eu quanto meu parceiro vivamos o amor em liberdade, na emoção, no espaço e no tempo. É o amor em si mesmo que comanda a intensidade, a beleza, a forma e a duração do nosso amor, em cada um e entre os dois, jamais o contrário”
SÃO DIREITOS DA DOMINADORA
1. Solicitar serviços domésticos ou não ao DOMINADO, a qualquer tempo, qualquer local, por qualquer método e de qualquer natureza , sem que este tenha direito a qualquer tipo de recompensa ou remuneração.
2. Prover qualquer tipo de acomodação para o DOMINADO, mesmo sem condições de conforto, segurança, limpeza e higiene. Exigirá dedicação absoluta do DOMINADO, sem necessidade de descanso, alimentação ou condições físicas.
3. A qualquer tempo e qualquer local, poderá impor castigos e penas por delitos cometidos, aplicáveis da maneira que decidir. O DOMINADO expressamente aceita que tais castigos não sejam limitados pelos códigos sociais vigentes, podendo ser desde os de caráter meramente verbais, até físicos como aprisionamento por cordas e/ou correntes, algemas ou cadeados, açoites com chicotes, varas, cintas, instrumentos de couro animal, ou quaisquer outros instrumentos, privações de qualquer natureza, pingos de vela derretida no corpo, trabalhos forçados, encarceramento por tempo determinado ou não, humilhação pública, ou quaisquer outros decididos pela DOMINADORA.
4. A DOMINADORA poderá infligir os sofrimentos físicos anteriormente previstos independente do cometimento de faltas pelo DOMINADO, a qualquer tempo, a título de treinamento ou para seu divertimento pessoal.
5. Poderá usar o DOMINADO e seu corpo para sua satisfação sexual sempre que assim desejar, independente de que seus atos causem ou não satisfação sexual ao DOMINADO.
6. Usará o DOMINADO como qualquer utensílio ou animal que quiser. Este será seu tapete, cinzeiro, cachorrinho de estimação, pano de chão, cavalo e o que mais sua DONA e SENHORA desejar que seja. Estará sempre a disposição da DOMINADORA seja como empregado doméstico, cozinheiro, garçom ou bar-man; será sua cadeira e sua mesa ou qualquer outro objeto, caso a mesma assim decida. Preparará seu banho e lavará e passará suas roupas quando necessário. Ajudá-la-á , como camareiro, a vestir-se e despir-se quando solicitado.
7. A DOMINADORA adotará como seus pronomes preferidos os termos SENHORA, DONA, RAINHA, LOBA, MESTRA, SOBERANA e outros que explicitem sua condição de suprema mandatária na relação ora estabelecida.
8. Para impor sua vontade, usará expressões como “EU EXIJO”, “EU QUERO”, “EU DESEJO”, “EU PROÍBO”, “EU DETERMINO”, “EU ORDENO” e, eventualmente, segundo sua bondade e boa vontade, “EU CONCEDO”.
9. À DOMINADORA reserva-se com exclusividade o direito de alterar no todo ou em partes o presente Instrumento de Contrato, sem o dever de consultar ou comunicar o DOMINADO quanto às suas decisões, sempre soberanas em qualquer foro, seja de natureza íntima, privada ou pública
10. A DOMINADORA tem ainda o direito a possuir sob sua jurisdição quantos outros “dominados” desejar, aos quais se aplicarão as regras aqui descritas, ou outras de caráter pessoal, sempre sob sua soberana decisão e imposição. Não tem obrigações de fidelidade de qualquer tipo em relação ao DOMINADO.
11. A DOMINADORA tem amplo direito a privacidade de suas ações, sejam quais forem, sem o dever de comunicá-las ao DOMINADO. Se quiser, quando quiser e da maneira que quiser, poderá comunicá-las, devendo isso ser tomado como atitude digna de uma RAINHA, devendo portanto ser alvo de devotadas atitudes de agradecimento por parte do DOMINADO.
12. A DOMINADORA deverá ter seus desejos imediatamente satisfeitos, independente de tê-los comunicado ao DOMINADO, o qual se esmerará em prever tais situações.
13. À DOMINADORA consideram-se imediata e plenamente transferidos para todos os fins, os direitos civis do DOMINADO.
São Deveres do DOMINADO:
1. Cumprir todas as ordens da DOMINADORA sem pestanejar.
2. Sentir-se honrado em obedecê-la não questionando nunca suas ordens.
3. Agüentar e agradecer, sentindo-se privilegiado pelo treinamento de submissão imposto, seja através de bondagens, como ser amarrado, amordaçado, vendado, com qualquer material disponível como cordas, correntes, panos, material emborrachado, coleiras, algemas ou similares; seja através de outros castigos ou humilhações.
4. A pena de açoite com chicote ou cinta (conforme a disponibilidade) será sempre usada e deverá ser reconhecida de joelhos pelo submisso como uma dádiva de sua RAINHA.
5. Deverá servi-la com atenção e esmero, não poupando esforços para isso.
6. Não fazer absolutamente nada sem sua prévia autorização pois, no período dedicado a submissão, seu comportamento deverá ser o de um escravo, isto é, sem identidade, sem veleidade, sem direito a invocar qualquer interesse pessoal, mesmo que tais direitos lhe sejam garantidos em códigos sociais vigentes.
7. Não terá direitos sobre seu corpo ou suas posses, sendo lícito que a DOMINADORA determinar e orientar sobre ambos como desejar.
8. Aceitará TODO e QUALQUER castigo ou ordem emanada da DOMINADORA, através de qualquer meio que esta conheça ou venha a conhecer posteriormente.
9. Constituirá FALTA GRAVE tentar ser exageradamente “simpático” com qualquer pessoa do sexo feminino. Deverá tratá-las com respeito e cortesia mas não deixar qualquer dúvida sobre a adoração que tem por sua DONA;
10. Deve ser atencioso e gentil quando estiverem fora de seu mundo particular mas, sua submissão aos caprichos da DOMINADORA não deverão ser conhecidos por pessoas alheias à sua intimidade. Nestas ocasiões deve proceder como o cabeça do casal, mas sem exagero, sem extrapolar os limites do bom senso e da elegância;
11. O lugar em que se encontrem determinará a atitude a ser tomada.
12. A insuficiência de esmero no atendimento à sua RAINHA constituirá FALTA GRAVE, e será punida da maneira que a mesma determinar.
13. Deverá prover e prever as necessidades de sua DONA e SENHORA, sem que seja necessário lembra-lo deste dever.
14. Deverá prestar um relatório completo e diário sobre suas atividades. Não é permitida omissão nesse sentido pois a DOMINADORA terá que dar seu parecer sobre tudo.
15. O DOMINADO declare-se ciente que a DOMINADORA sempre tem razão, em qualquer assunto, sob quaisquer argumentações ou justificativas. A conclusão determinada pela DOMINADORA sempre será a definitiva.
16. Nunca faltar com a verdade ou pronunciar palavras duvidosas que ensejem duplo sentido.
17. Nunca tentar exigir nada e sim implorar para ser atendido. O DOMINADO não tem querer nem não-querer.
18. É grave faltar à fidelidade ensejando, neste caso específico, o rompimento por parte da DOMINADORA de qualquer consideração que até então tenha demonstrado ao DOMINADO. Neste aspecto, a DOMINADORA é declarada como “MAIOR AMIGA”, “ÚNICA AMANTE”, “ÚNICA MULHER” e “ÚNICA DONA” do DOMINADO, que abre mão neste ato de todo e qualquer relacionamento que possa Ter com tais características.
19. Como escravo, deverá dirigir-se sempre à DOMINADORA como : minha RAINHA, minha DONA e minha SENHORA. Não serão aceitas outras resposta que não: “Sim SENHORA!”
20. Qualquer ordem desobedecida ou mal cumprida constituirá falta a ser punida da maneira que a DOMINADORA determinar.
21. A simples intenção de infringir qualquer dos itens impostos será penalizada como se efetivamente o dominado transgredisse as ordens impostas.
22. O DOMINADO deverá comunicar à DOMINADORA quaisquer faltas cometidas na ausência desta, não sendo neste caso necessariamente facultado qualquer direito a diminuição ou abrandamento da competente pena a ser imposta. Esta atitude pelo DOMINADO prende-se única e exclusivamente à obrigatoriedade de manter a DOMINADORA informada sobre todos os seus atos.
23. Prestar à DOMINADORA constantes relatórios sobre suas atividades cotidianas, pois esta deverá estar sempre ciente de seu dia-a-dia.
24. Nunca perder o bom humor, a esperança de um prêmio qualquer, e a serenidade; Palavras como meu amor, minha querida, minha fêmea e similares, deverão ser pronunciadas nos momentos de carinho, de conversação descontraída, de sexo, quando libertarão suas almas para a poesia. Nesses períodos de tempo, ambos brilharão como pontos de luz na imensidão do espaço. Será a hora da entrega total da RAINHA que, antecipadamente, entregou suas horas, seus sonhos, seus castelos, seus anseios. Nesse exato momento, ambos deverão ver a explosão de uma Super Nova.
Estando as partes em pleno acordo quanto aos itens anteriormente descritos, as partes elegem como soberano o foro decisivo da DOMINADORA para dirimir quaisquer dúvidas oriundas do cumprimento ou não das cláusulas acima. A esta caberá sempre e com exclusividade o direito de decidir todo e qualquer assunto próprio ao relacionamento de ambos, nas formas previstas neste Contrato.
Brasil, 7 de setembro de 1998"
"4/2015,4","“era uma gata exatauma vera gata das que não têm dúvida”
Eu tinha esquecido como são gostosas as sessões profissionais.
Um tempão que não aceitava. Sei lá, minha vida deu um monte de voltas e eu fiquei muitas vezes presa a ideia de querer construir uma outra relação.  Lembra, né? Que meu sonho era ter outro no mesmo nível do roger.
Ainda é.
Mas demorô…
E enquanto espero…
Chegou um e-mail com um assunto bem claro:  SESSÃO
Já gostei. Abri como prioridade.
Ele dizia que estaria aqui passando uns dias e que queria ter uma sessão.
Citou rapidamente alguma coisa que leu sobre mim e falou sobre algumas Rainhas com quem esteve e que são excelentes referências.
Em dois e-mails fechamos a sessão. Com data, preços, fetiches, etc.
Perfeito. Do começo ao fim.
A pessoa chegou super sem mimimi.
Eu fiquei totalmente à vontade.
Tudo muito leve como tem que ser.
Soube me agradar.
Nossa, foi muito bom!
Vai ficar na minha memória como a Vera Gata do Caetano.
Daquelas que não têm dúvida.
Totalmente sem frescura.
Deliciosa.
Vai gozar meses este momento, rs.
Eu adorei.
“e teve que ser rápida a transação, pois já nos chamava o ônibus”
Muito rápido. Muito gata.
Vera Gata.
Pagou direitinho sem chorar mazela que é coisa feia um homem chorando mazela para uma mulher.
E foi-se embora numa nuvem.
Mas vera gata.
Pra sempre.
: )
* * *
Bem, ficou a dica, né?
Atendo mas tem que valer a pena.
E só falo sobre isso por e-mail.
E só faço o que eu quero.
* * *
Vou contando sobre outras sessões.
Algumas muito boas de serem relembradas."
"4/2015,5","Eu acho que o que torna as relações BDSM tão prazerosas é o fato de que nos colocamos inteiros nela. Eu preciso conhecer meu escravo, conversar sobre seus fetiches, falar dos meus. E conversar sobre limites.
Mas falar de limites não é assim: não aceito strap-on, não gosto de sangue, não posso ficar com marcas, etc, etc…
Ai chegar me falando assim já me dá logo uma brochada.
Não, não. Eu falei que é preciso conversar sobre limites, não me encher a cabeça com milhões de limites, suas razões, seus motivos.  Opa! Por partes…
De cara, tem dois limites que para mim são lei: exposição pública e marcas indeléveis.
Esses são limites que só ultrapasso a pedido do escravo, no momento dele.
Quanto de exposição pública a pessoa pode suportar?
Só ela que sabe.
Ela deve ser dona de sua vida pessoal, profissional e colocar claramente seus limites e expectativas.
Por mim, nem precisa dessa discussão!
Porque não tem o menor perigo de eu ultrapassar sem permissão clara do escravo.
Às vezes eu acho que deveria insistir mais em certas coisas. Negociar outras marcas, alguma exposição.
Mas eu acho que realmente diz respeito ao escravo.
E eu tenho que respeitar.
Claro que ele precisa me manter ligada.
Me dar outras coisas. Romper outros  limites.
Importante é eu ter a clara ideia do espaço que posso ocupar e sentir que estou abrindo lentamente novos espaços. Jardins suspensos, prédio vertical, elevadores. Tudo fluindo até vir de lá o mané com outro limite idiota.
“O cu, não!”
Ora, enfia o  cu no cu.
É um limite que me chateia e me brocha.
Porque ele não faz sentido, exceto se a pessoa tem um problema físico mesmo. Claro que eu entendo. Ou uma questão moral muito profunda (mas tem que estar disposto a discutí-la!) . Um trauma que precisa ser revelado, sei lá.
Mas eu não me conformo o sujeito me dizer: “porque eu não sou gay”
Cara, eu sei que você não é gay.
Mas isso é uma coisa entre nós dois.
Não tem confiança. Não tem como a gente ir pra frente.
Eu estou pensando que é lindo o que você é capaz de fazer por mim.
Isso que eu estou pensando.
Eu sempre digo: “Não se apresse. Estou aqui e vou ficar aqui.”
Demora pra eu desistir pra sempre de alguém.
E eu sei que é difícil romper essas barreiras por isso tenho a maior paciência do mundo.
Mas se o outro quer ali aquela mesmice… Ah, sei lá, fique só.
Então, voltando ali aos limites: temos todo o tempo do mundo.
Não é pra hoje.
Não é pra ontem.
Só precisamos estar abertos às mudanças e elas vão acontecendo naturalmente.
Agora a pessoa toda hora empacar em limites bobos. É muito chato.
Gostoso é confiar.
Devagar.
Vai sentindo a pessoa.
Vai dando um pouco mais de espaço.
Nenhuma dominadora pode invadir seus limites de qualquer maneira, atropelando seus compromissos, entrando na sua vida pessoal.
Eu não invado. Se for esperar, senta que em pé vai cansar.
Só que se forem muitos eu acabo escolhendo ir embora.
Desculpe mas sim, simples assim.
Eu também tenho limites. E esse tipo de relação anda a tranco. Três passinhos pra frente, dois pra trás.
A relação vai  tão preguiçosa que perder completamente o seu charme é fatal.
Não.
Não quero.
Odeio mimimi."
"4/2015,6","Caríssimo, eu não sei onde foi parar seu comentário. Sei que o aprovei. Será que se tocou e você mesmo o apagou? Que bom! No céu um anjo disse “amém” Eu não sei até que ponto vocês fazem por mal. Eu realmente não entendo o que buscam com esses anúncios.
Eu vou copiar teu comentário mas vou tirar o nome. Não quero agredi-lo mas quero que me entenda. Está aqui, copiei igualzinho, só tirei nome e e-mail. “sou hetero casado, policial se alguma mulher quiser me iniciar e me fuder e so entrar em contato“
Bem, sobre se você é hetero ou gay a mim não me diz nada… Eu não acho que isso tem alguma importância no caso do jogo pontual que você parece estar procurando.
A impressão é que você quer ser fodido e só.
Sabe, Dominadoras  não andam por aí com um pênis de borracha na mão sedentas por foder bundas. Nosso cérebro funciona diferente. Pelo menos o meu e de algumas outras Rainhas que conheço.
Certo que os tempos mudaram e não queremos aquela pasmaceira de vaginanopênis-pênisnavagaina. Imagine só…  Onde um rapaz casado e orgulho de sua heterossexualidade viria  público se oferecer para ser fodido!!? Então você não est´pa dizendo que quer me comer e acho que pensa que só isso já é respeitoso o suficiente.
Mas na verdade, não importa o que vai fazer com seu pênis, se vai metê-lo em algum lugar, se vai bater uma punheta enquanto eu lhe fodo. A mensagem é que você quer ser atendido. E tem pressa. E é como dizer que quer me comer, entende?
Claro que você tem uma proposta boa para pagar sua fantasia. Porque eu só atenderia um chamado desses se fosse pagando. Pagando faço numa boa.  Nem preciso de ereção, afinal.
Marque um motel, deixe a porta entreaberta e espere de 4. Pagamento adiantado (claro!)
Na boa: só pagando, cara!  E pela ousadia eu já cobraria o dobro.
É assim: você diz o que quer e eu lhe digo o preço.
Eu não tenho o menor problema em aceitar esse jogo. Você foi tão direto que deveria ter colocado  esse detalhe. “Pago X”!!
É, meu bem! Precisa de uma motivação, sabe? Porque eu gosto de foder meus escravos. Gosto de fodê-los bunda e cabeça. Gosto de transgredir. A penetração é eu dentro deles. Invadindo, incorporando. Ultrajando, virando do avesso… Isso é um tesão.
Isso me dá prazer.
Eu  gosto de foder HOMENS… Com muitos HHHHHHH.
Sedutores, inteligentes, generosos, admiráveis.
Eles precisam estar inteiros para que eu possa quebrá-los.
Gosto de foder HOMENS vestidos de MULHER. HOMENS no melhor sentido dessa palavra.
Se você quer ser fodido com esse rigor, melhora.
Mas se quer só uma penetração básica, tamos aí também.
Fodo sua bunda e sua conta bancária.
Com muito prazer."
"5/2015,1","Visitem e comprem. A brincadeira vai ficar muito mais divertida se pagar barato, né?
E não esqueçam que eu-on-line é um patrocínio da Via Libido Sex Shop
"
"5/2015,2","Em tempo de movimentos feministas radicais era de se supor que em algum momento Valerie Solanas seria lembrada.
Encontrei um site com o SCUM Manifesto. Não vou linkar porque não quero um bando de radfem me enchendo a paciência por aqui.  (Procure no Google)
Nem vou falar sobre feminismo. Minha posição está clara nesse post e por agora, não vai mudar.
O que tenho visto não é sobre igualdade, é sobre dividir, destruir. E FemDom não pode discursar sobre feminismo porque FemDom não é sexista. E ao contrário do que se pensa há muitas dominadoras que ainda carregam lastros de submissão cultural e muitos submissos incrivelmente machistas.
Conheço dominadoras que estão apenas servindo aos companheiros que desejavam ser “dominados”. É um faz de conta. Também conheço dominadoras que escondem sua vida dupla do marido. Muitos submissos que pagam para lavar a louça na minha casa mas que não tiram uma cueca do chão na casa deles.
Muitos. Muitas.
É preciso ter em mente que os papéis são escolhidos em FemDom. E a escolha é puramente sexual. A posição que mais nos agrada sexualmente. Nada mais. Não é político.
Bem, mas voltando ao SCUM… Entre outras coisas que se pode destacar sobre Valerie Solanas está a tentativa de assassinar Andy Warhol em 68, por conta de um impasse financeiro.  E a partir disso, a publicação do Manifesto e o apoio ou repúdio de vários movimentos feministas da época.
Sem ofender, para mim o SCUM Manifesto é uma leitura deliciosamente erótica.
“Todo homem sabe, no fundo, que é só um pedaço de merda desprezível. Dominado por uma sensação de bestialidade que lhe envergonha profundamente; deseja não expressar a si mesmo, mas ocultar dos outros seu ser exclusivamente físico, seu egocentrismo total, o ódio e o desprezo que sente pelos outros homens e que suspeita que os outros homens sentem por ele. Dada a constituição muito grosseira de seu sistema nervoso, facilmente suscetível de ressentir-se pela menor demonstração de emoção ou de sentimento, o macho se protege com a ajuda de um código social perfeitamente insípido, sem a mancha do mais leve traço de sentimentos ou de opiniões perturbadoras. Utiliza termos como “copular”, “contato sexual”, “ter relações” (para os homens, dizer relações sexuais é uma redundância), e os reveste com maneirismos afetados: o terno no macaco.”
Na extinta Femdom Brasil no Yahoogroups,  uma vez,  obrigamos vários homens a fazer o discurso da Merda apenas para nosso deleite.
Claro que Dominadoras mais maduras acabam educando os homens, sim. Somos transformadoras, sim. Colaboramos bastante com o feminismo,  mas sempre, sem perder de vista que FemDom é apenas um jogo erótico de troca de poder.
Se Valerie contribuiu ou não para as pautas do feminismo, só o tempo dirá. Talvez do exagerado ódio de Valerie se tire alguma força, alguma gana que, em algum momento, toda mulher precisa.
Mate seu estuprador.
É o que eu penso."
"5/2015,3","Eu gosto de homens caseiros.
: )
Adoro saber onde Roger está a cada momento.
Só pode estar no trabalho ou em casa.
Não sai se eu não autorizar.
Mesmo nas relações virtuais dá para ter um controle forte.
Por isso que eu me encaixo bem em relações virtuais.
Mas como nada consegue ser simples em BDSM, também tem seus percalços…
O tema de hoje é
Relacionamentos Virtuais
Logo que aceitei a minha sina de Rainha,  passei a procurar parceiros, jogos, emoções…
Claro, queria praticar!!
Foi aqui em Fortaleza que eu tive o primeiro contato com BDSM através de uma matéria no jornal O POVO que, ironicamente,  falava das “bizarrices” nas salas de bate-papo da Internet.
Me identifiquei com as tais bizarrices e logo procurei umas das salas comentadas na matéria.
E dei muita sorte que cai logo numa sala muito legal da extinta Mandic.
Fiz um monte de amizades e aprendi um monte de coisas logo no primeiro dia.
O problema é que eu acabado de me mudar para Fortaleza, vinda de São Paulo e não conhecia ninguém.
Como eu faria contatos? Foi sempre pela internet! É o jeito.
Roger um dos primeiros escravos que tive contato e que é meu marido foi pela net que conheci. E conheci um monte de gente. Gostei sempre das minhas experiências pela net. E eu moro longe dos grandes centros.
Tive que me adaptar em busca do prazer.
E são experiências fortes porque elas se baseiam na palavra mesmo.
E em geral palavras podem doer como um tapa.
E eu gosto de humilhação verbal.
Muito.
Também gosto dos nerds que são caseiros. Adoro.
Gosto de saber sempre onde estão.
Que peçam permissão para sair.
Gosto muito mesmo.
É como mantê-los em cárcere.
Mas tem que ser sempre pra valer. Hoje com toda essa tecnologia também.
O sujeito diz que tá em casa e você não tem controle.
Porque antes ele tinha que estar no PC para acessar o facebook por exemplo.
Tem que ser muito de verdade para ser bom.
Não adianta, por exemplo,  eu pedir castidade se ele tem uma namorada ou é casado.
Gosto de mandar não se masturbar ou se masturbar.
Gosto de ter controle sobre isso.
Mas se sinto que mente…
O tesão já vai pro espaço.
Ai fica um chato pegando no meu pé.
E pelos chatos pagam as pessoas legais que eu ainda queria conhecer.
Não tenho mais paciência.
Eventualmente estou atendendo alguns escravos mas eles pagando como consultoria.
Dai boto no eixo, dou um trato e eles somem por um tempo.
Daqui a pouco voltam. E pagam. Ok.
Eu gosto porque tem regras claras. Dá pra elaborar fácil a tela do que vamos experimentar,
dentro dos limites que temos.
Se, sempre “SE”, a pessoa diz a verdade.
Se não diz, nada flui."
"6/2015,1","
Saudade de estar aqui e contar minhas mazelas.
Bem, estive ocupada nos dias que antecedem o Dia dos Namorados. É uma data importante para o sex shop.
Mas este ano foi bem fraquinho. Nossa! Demais!!
Estou feliz porque aquele velho sonho de ter um outro escravo 24/7 está prestes a se realizar.
Tudo parece estar se encaminhando bem, com a tranquilidade que eu sempre desejei. Minha preocupação maior é não quebrar o que temos aqui e defenderei sempre com força. Eu e roger construímos uma relação extremamente amorosa, de muito respeito e carinho sem nunca perder de vista os papéis que escolhemos no BDSM. Então é muito importante que qualquer pessoa que entre nessa relação venha também com a mesma energia positiva.
O critério da minha escolha se baseou em se eu seria capaz de amar essa pessoa. Amor pra mim é bem fácil. Transborda.
E acho que sim. Que serei capaz de amar e roger também.
Confesso que estou tão ansiosa que não penso em outra coisa há dias. Primeiro essa possibilidade desse velho sonho. Depois a delícia que é iniciar um escravo. Adoro adestrar e moldar ao meu jeito. Claro que sempre trazem alguns vícios mas nada muito difícil de se trabalhar.
Vamos ver. Se tudo se confirmar, porque eu só acredito quando estiver aqui, carne e osso, farei um caderno à parte para contar nosso dia a dia. Acompanhem.
Uma fase nova na minha vida, uma renovação na relação com roger que sempre sairá fortalecida. Sempre, sempre mais forte. Porque nos amamos muito e tudo o que me deixa feliz, de um jeito ou de outro, o fará feliz também.
Deliciosas expectativas."
"7/2015,1","“Qual sua dica pra conseguir tanta feminilidade? como procedeu? Me parece q ela ja era bem feminina quando chegou, to certo? Tenho dificuldade com barba e com minha pele, minha bunda também é mto masculina e adoraria chegar no nivel de Aline. A Sra teve que trabalhar mto? o que recomenda? esse bixim é doido de quenga mesmo… bjs nos pés.”
Olá, Julia, vou trazer seu comentário para cá e tentar responder. Tentar porque na verdade eu o que faço é somente dar permissão ao escravo nessa transformação. A Aline já chegou quase pronta. Ela é muito jovem (dai a pele tão viscosa) e o mais importante: extremamente determinada.
Eu falo sobre determinação porque muitos homens querem viver essa experiência e soltar todo esse lado mas não se determinam. A questão da barba por exemplo requer atenção contínua, os cabelos também. É preciso coragem. No caso o homem muito peludo precisa ir um dia a uma esteticista e buscar tratamentos para que os pelos não cresçam tanto. Investimento, vontade. Não tem outro jeito, julia. E coragem, né?
Aline sempre cuidou dos cabelos, por exemplo. Sempre cuidou de se depilar. Sua história foi marcada por outras Dommes que também a incentivaram.
Eu acho que apenas fiz isso: dei permissão para que me mostrasse o seu lado mais gata mesmo. E ela pronto, se esbaldou. Em alguns momentos precisei chamar a atenção para os modos ou precisei aparar alguma postura masculina. Mas em geral ela praticamente chegou pronta e o mais, foi deixar ela brincar no guarda-roupa do Roger, rs.
No caso da Aline minha intenção é aprofundar cada vez mais esse lado dela mas vira e mexe surgem defesas. Vem lá o masculino e começa a se incomodar e então é  preciso jogar pesado para colocá-lo em segundo plano.
Nosso sonho é que ela volte para ficar ao menos alguns meses somente vivenciando isso. Ser empregada doméstica, me servir e ficar cada dia mais linda. Vamos usar tight-lacing que já meio iniciamos com o uso do corset. E vamos mergulhar. É o meu desejo.
Eu fui mais protagonista no caso do Roger embora tenha sido ele que me influenciou a gostar da prática. Fomos caminhando juntos. Por exemplo, ele nunca tinha tido uma ejaculação e na sua primeira vez, ela foi forçada e ele estava vestido de menina. Depois o primeiro beijo na boca que ele deu, foi depois que lhe passei batom. Bocão,rs. Não resisti.
Hoje ele só consegue ter uma boa ereção se estiver como menina e eu mesma só tenho vontade de estar com ele dessa maneira. Ele não penetra. Teve algumas experiências somente que autorizei mas já não sente falta. E, sei lá, tem uma bundinha linda que acho que foi se moldando com o tempo. Pelos raríssimos.
É lindo vê-los transformados. Amo.
Sobre medicação… Não, não lido bem com isso. Sempre tenho receio de deixar sequelas. Acho que a gente sempre tem que ter em mãos a passagem de volta. Não podemos ficar presos para sempre em nossos sonhos. E acho que os remédios podem provocar mudanças sem retorno."
"7/2015,2","Com vocês a minha menina…
(aquelaaa que veio ficar aqui em casa uns dias  e vai voltar porque já tô troncha de saudade)
 
Que andava por ai com o nick Nork e agora é minha Aline…
Não foi tão difícil lhe vestir o feminino.
Estava tudo ali. Alma de puta. Deliciosamente.
Dois palitos a gente chama pra caminha.
Eu deixo escolher a roupinha só pra ver onde vai…
E olha lá, a saia quanto mais curta melhor.
E olha aqui essa carinha de boqueteira, rs
Parece que tá dizendo “chupo até o talo”
Chegou todo hominho e vai virar a maior quenga de que já se teve notícia por estas bandas.
Meu sonho é torná-la uma femeazinha bem quente.
 
Olha essa boca!!

Se tudo correr como pretendemos ela vai ser minha menina por muito tempo….
Para fazer a faxina, pra fazer oral. Para servir.
O pintinho já quase nem levanta.
É só uma questão de tempo, aprender bons modos.

Só dizer “mostra a bundinha, minha linda…”
E ela já se pôs toda oferecida.
O que será que ela quer??

 
Linda!!
Muita sova, muita bronca.
Mas a minha casa ficou um brinco!!

 "
"7/2015,3","Já devo ter escrito sobre isso muitas vezes. Mas vá lá…
De novo vou repetir que não estou ditando regras. São as minhas regras, para o MEU REINO.
Quem me acompanha no blog ou mesmo em minhas publicações já sabe, a esta altura, já sabe que me defino como Rainha Dominadora e Sádica. Tudo junto e misturado mas em essência sou Rainha mesmo. (aqui minhas anotações sobre como defino esses conceitos). Basta ver o post anterior a esse que escrevi alguns minutos atrás, rs.  A rainha louca, que morde e assopra, ri e chora. Está lá. É muito latente.
E para que a Rainha ocupe todo o espaço que precisa é necessário compreender estes conceitos. É sua Rainha que eu quero ser.
A característica mais referenciada para a relação D/s é a sua continuidade. Porém uma sessão , mesmo que tenha começo , meio e fim , pode durar dias, até meses.  Sim, sim, é possível! Posso por exemplo ter uma sessão com meu escravo e proibi-lo  de gozar mesmo na hora de ir embora. E posso segurar seu gozo por dias controlando pelo telefone, por exemplo. Então o tempo de duração não serve como referência. O que serve como referência é se esse escravo, mesmo não podendo gozar, estará de fato disponível, ou seja, ao meu alcance.
Há uma relação D/s quando eu tenho controle real sobre o escravo. Quando dentro dele fica cravado que tem uma DONA. Quando ele é fiel. E aí, de novo o conceito de fidelidade que é bem mais simples do que as pessoas querem supor. Fidelidade é lembrar. Lembrar a todo o momento. Dizemos que somos fiéis a uma marca, não é? É a marca que lembramos quando vamos ao supermercado, por exemplo. A mim não ocorre nunca comprar outra sabão em pó que não seja o OMO. Sei lá em que momento essa marca me conquistou, mas é a única que eu acho que lava de verdade a roupa. Então eu só me lembro dela. Nem me pergunte se existem outras marcas porque eu não vou lembrar.
Há uma poesia do Fernando Pessoa, na pessoa de Alberto Caeiro,  que fala desse conceito de fidelidade/amor de uma forma linda.
O Amor é uma Companhia
O amor é uma companhia. Já não sei andar só pelos caminhos, Porque já não posso andar só. Um pensamento visível faz-me andar mais depressa E ver menos, e ao mesmo tempo gostar bem de ir vendo tudo. Mesmo a ausência dela é uma coisa que está comigo. E eu gosto tanto dela que não sei como a desejar.
Se a não vejo, imagino-a e sou forte como as árvores altas. Mas se a vejo tremo, não sei o que é feito do que sinto na ausência dela. Todo eu sou qualquer força que me abandona. Toda a realidade olha para mim como um girassol com a cara dela no meio.
Ah mas o escravo precisa sempre amar a Dona? Depende de qual é o seu conceito de amor. Para mim, sendo fiel já está amando. Não sendo fiel, não ama. E o amor para mim é uma coisa boa e extremamente leve. Já falei milhões de vezes que em mim transborda. Tenho para dar e até para vender (Coloco sempre umas pitadinhas mesmo nas sessões pagas). Mas se pra você o conceito de amor é muito maior, então, não. Não preciso que me ame. Basta ser fiel.
Não pode por exemplo sumir 3 ou 4 dias sem dar nenhuma satisfação. Não é assim: “Gozei, fui!!” como em uma sessão em que não criamos vínculo algum.
Ele precisa lembrar a todo momento que tem uma Dona e não tem como relativizar isso. Ou é. Ou não é. Ou lembra. Ou não lembra. Precisa dizer todo dia: “Bom dia, minha Dona! Estou aqui com você.”
Eu quero sempre visualizar onde ele está, com quem está, o que está fazendo. Roger até hoje não marca um happy hour com os amigos sem pedir permissão. E óbvio que eu sempre permito porque trata-se de sua vida profissional. Importante que ele socialize. Mas eu sei com quem ele está, onde ele está, sei até o que bebeu, o que conversou. E ele é tão fiel que diz a todo momento: “Ah, que pena que você não estava lá!”
Eu também sou fiel a ele. Quando cozinho, adoro cozinhar para ele, eu vou pensando, mesmo que ele esteja quietinho, na internet, lá longe, eu cuido de fazer o que ele gosta. Mais doce, menos sal. Aprendi muitas coisas sobre ele. E ele está comigo naquele momento. Ele está comigo o tempo todo porque somos fieis um ao outro.
Mesmo sozinha, se vou ao supermercado, lembro do que ele gosta. Penso no cardápio. É assim ser fiel. O tempo todo em comunhão. Mesmo quando a gente tá longe um do outro.
Essa comunhão é importante nas relações D/s. Claro que para merecer a fidelidade da Dona é preciso conquistá-la. E vale muito a pena porque se me ocorre uma nova fantasia, uma nova prática, eu posso lembrar… “Hummm, isso com fulano seria incrível!”  E guardar aquela experiência para ele. Vale muito a pena.
Mas,  da parte do escravo precisa ser um pressuposto. Precisa. Não tem como ser de outra forma. Ou está disposto a ser fiel ou não está. Ou lembra ou não lembra.  E aí, é sempre mais honesto dizer que quer apenas uma sessão. Não quer dizer que é ruim. Mas é preciso pontuar para que ninguém se machuque no final.
Mesmo assim é possível que durante a sessão estejamos ambos sendo fieis àquele momento. A diferença é que depois da sessão não existirá mais nada entre nós. E podemos depois ter outras sessões. E pode ficar o escravo para sempre fiel a elas.
Eu gosto das sessões também. mas mesmo elas, precisam me nutrir de alguma forma. Se você não tem nada para dar. Sei lá, melhor pagar."
"7/2015,4","Quando eu olho em volta e vejo tudo o que construi com Roger, eu sinto, além de prazer e alegria , muita gratidão. Gratidão porque é mais do que uma vida a dois. É uma vida em que me sinto absolutamente livre e soberana. Livre para experimentar, livre para me atirar nas paixões sem medo de abismos. Porque posso viajar para outros mundos, enlouquecer, morrer de paixão, de ciúmes e depois voltar sempre para esse que é o meu porto seguro.
Em tantos momentos da nossa vida ele recolheu os cacos distraidamente sem perguntas, sem recriminação, sem nenhuma amargura. Me lembro uma história que me contaram sobre o homem que saiu de casa para comprar cigarros e só voltou depois de muitos anos. Quando finalmente apareceu, a companheira perguntou apenas: “Trouxe os cigarros?”
É muito mais do que me deixar simplesmente livre para experimentar, é compartilhar comigo as alegrias e as decepções dessas experiências.
E o que é mais foda, sabendo que de minha parte o amor jamais será assim desprendido. Eu tinha que aprender com ele porque é lindo demais amar assim. Mas sigo controladora, compulsiva, febril, voraz. E aos trancos me apaixono, me exponho, me queimo, vou ao inferno e ao céu, de mim e do outro, até ficar insuportável. Depois, só depois, volto brisa.
Talvez seja errado esperar encontrar em todos os homens a mesma fortaleza que encontrei no Roger. Amor incondicional que tudo suporta. Amor sadomasoquista.
Obrigada : )"
"7/2015,5","Meu menino já se foi. Era a nossa fase de testes. Pensei que ia deprimir quando ele fosse embora mas não, foi tão bom, tão gostoso que ainda dou risada e sinto prazer lembrando dos dias que passamos juntos. Foram muitos jogos, muita entrega. Foi excepcional mesmo. Especialmente muito riso. Adoro gente que me faz rir. Foi como se ele estivesse sempre conosco. Roger ficou pouco tempo junto mas também gostou muito do astral dele. São muito parecidos os dois.
Os jogos de feminização foram os mais saborosos. Primeiro porque você pega um garotão, muito gatinho, bem gatinho mesmo, heavy metal e tal,  veste uma roupa de empregada e o põe para fazer o serviço todo da casa. Isso por si só já é deliciosamente prazeroso. E todas as humilhações que se seguem, como obrigá-lo a ajoelhar no feijão porque ele derrubou alguns grãos na hora de levá-los a panela de pressão ou esfregar sua cara na parede do banheiro porque a limpeza não te parece perfeita. E ele faz bem direitinho, melhor do que meu faxineiro!!
Quem diz que as sissys são as mais frágeis do BDSM está tão redondamente enganado… Abaixo as marcas deixadas pelo corset depois de algumas horas. Este corset impõe posturas difíceis para quem precisa limpar a casa, por exemplo. Ou apenas prostrar-se diante da Dona… Somado aos saltos que eles não têm o costume de usar… Bah, precisa ser macho pra caralho!! O corset acaba por ser uma  prática bastante hard de bondage. Porque condiciona o corpo e a mente. Presos aos adereços femininos e com a pressão de andar com leveza e postura sentem-se, imagino imobilizados. Roger apanhou demais para aprender a subir no salto, rs. Hoje já faz até com grande classe. Mas essa época de aprendizado é muito gostosa também. Eu já nem lembrava desses sabores…
E depois possuí-los…  Jamais consegui ser violenta nessa prática. É quando o amor em mim transborda mesmo.  A hora em que os sentirei totalmente entregues. MEU. MEU escravo. Um corpo MEU que eu penetro, uso, vasculho. Como se neste ato se dissolvesse completamente o masculino, o homem, todo seu ser fosse agora apenas parte de mim e vem essa sensação de completude que é é impossível descrever em palavras… Foram lindos dias, muitas aventuras, experiências… Há a vontade de que ele venha mesmo ficar comigo mas a vida lá fora, muitas questões envolvidas… Mas pra sempre teremos essas lembranças que foram lindas. Depois vou contando outros lances! Acho que tenho inspiração para muito tempo ainda… : )"
"7/2015,6","A coisa mais gostosa desse tempo de convivência de convivência com Aline, é o tempo que ganhamos para nos conhecer, para superar limites.
Tempo para rir, conversar…
E daí, cavando suas memórias fiquei pensando nas marcas que deixamos nos escravos.
Em suas narrativas, falando de outras Dommes, algumas muito bacanas outras nem tanto, fui entendendo que  lhe ficaram marcas definitivas. Algumas se tornaram traumas, outras lhe caíram muito bem e trouxeram para mim um escravo mais bem preparado.
Ele conta como algumas brincadeiras que para a Domme , muitas vezes, eram realmente apenas brincadeiras inconsequentes se tornaram para ele condicionamentos reais dos quais até hoje não consegue escapar.
Tempos atrás vivi uma história virtual com um escravo e minha meta era torná-lo casto. Era imprescindível para mim por conta do meio em que ele vive. Quem me acompanha sabe da minha possessividade e extrema necessidade de controle, então é claro que é a primeira meta em qualquer relacionamento.
Ele vivia em conflito e a relação não andava. Voltávamos sempre ao ponto de partida. Tentamos uns três modelos de cinto de castidade e fisicamente até íamos conseguindo algum sucesso, mas emocionalmente as coisas pareciam se complicar cada vez mais.
Finalmente, depois de meses, desisti da relação. E olha que eu sou insistente. É que chegou no meu limite. E no dele também. Não deu. Bye, bye, adeus.
Porém, recentemente ele passou a me procurar e dizer que estava impotente. Não me culpa diretamente. Sempre lhe foi colocado que isto poderia acontecer mas , pelo fato de ele nunca haver se entregado como eu penso que teria sido necessário, custo a crer que essa impotência tenha qualquer conexão com a nossa relação.
E então, voltando lá para esse escravo que está ficando aqui comigo esse dias e sobre as marcas que ele care. Será que aquelas brincadeiras com aquele outro , que pareceram leves para mim,  deixaram realmente pesadas marcas?
Pelo sim e pelo não, Roger não tem vontade de sair com mulheres mas tem ereções fortes quando está feminizado ou mesmo quando eu o provoco apertando alguns botões que sei que funcionam. O que aconteceu de verdade? Roger está preso a mim para sempre. Roger me adora. Dormiu no quarto ao lado e me acordou cedo com beijinhos carinhosos. Eu abraçava feliz meu novo brinquedo. Corno!
Será que isso é o encontro de almas gêmeas ou um condicionamento em anos de relacionamento?
Fiquei pensando mas acho que não quero saber a resposta. O que hoje para mim e apenas travessura se transformaria em um fardo pesado. Não quero. Sigo sem culpas e cada um que carregue o fardo de suas escolhas. Maior de idade? Vacinado? Consentiu livre e consciente?  Então, foda-se!"
"7/2015,7","“Você me pergunta pela minha paixão, digo que estou encantada com uma nova invenção…”
Bem, então meu novo escravo chegou.
Estou de verdade no paraíso!
Confesso que tive medo. Parecia tão menino na internet.
E depois, quando eu mandei que dissesse no seu perfil do Facebook que a partir daquele momento teria uma dona, apareceram várias reclamando propriedade.
Ele andava por aí, mendigando atenção, se prometendo para uma, duas…
Há muito pratico a difícil arte do desapego no que diz respeito aos escravos mas tenho que confessar: estou encantada!
Extremamente obediente e até agora nos testes que fim, observo um nível alto de masoquismo.
E mais duas coisas que aprecio demais em meus escravos: bom humor e inteligência.
Conversamos e rimos muito entre uma sova e outra…
Pessoa leve como a minha casa e a minha vida com Roger.
Era preciso essa leveza para não haver baixo astral ou constrangimentos.
Me senti toda menina fazendo travessura.
Encontrando o melhor lugar para amarrar.
Queria que fosse ali, ao ar livre, sobre a grama.
Eu gosto quando eles se esforçam para ir além dos seus limites.
E eu gosto de tornar isso possível.
Há uma troca.
Quanto mais adiante eles conseguem ir, mais me encantam.
Quanto mais me encanto, mais longe eles conseguem ir.
Amor sadomasoquista
Aqui feliz limpando a casa.
Faz todo o serviço da casa.
Ás vezes é preciso uma sova, alguma coisa não sai exatamente como eu gostaria mas em geral, é extremamente caprichoso e limpo.
Ganhou essa roupinha por ser mesmo bom menino.
Os cabelos eu mesma lavei, tratei e enfeitei com essa linda tiara.
E já quebrou alguma louça.
Mas é bom cozinheiro também e para mim é ótimo porque preciso de alimentação controlada e sozinha muitas vezes não como direito.
Agora estou experimentando mumificação com insufilm.
Há muitos limites ainda para romper e vamos caminhando no nosso ritmo.
Aqui já precisei bater muito para que fique parado porque tenta dobrar as pernas.
Acho que vai passar a noite assim. Preciso para não deixar desandar.
Estou bem feliz, ó!!"
"8/2015,1","Sábado à noite e Aline está em casa. Longe, bem longe de mim. Lá do outro lado do país.
Está presa por nossos pactos. E de repente nos damos conta de que isso não é bom.
Não é bom que um garoto de 24 anos paralise sua vida e pare de procurar o amor.
O amor que todo mundo precisa.
O que vivemos foi lindo. Foi excepcional e ficará para sempre no meu coração.
Mas … Enfim, é a pegadinha da net, né?
Por um lado as distâncias não existem, o outro parece tão perto…
Mas na real, um longo caminho mesmo para o caminhante.
Porque não é só pegar um avião…
Há que se abandonar projetos, família, amigos.
E depois do que vivemos nenhum outro formato de relação caberia entre nós.
Enfim, Aline procura um amor.
E apesar de ainda estar um pouco ligada a ela, só posso desejar que o encontre.
Porque todo mundo merece um amor.
Por que não um amor para Aline?
E eu também. Alguém para viver comigo e com Roger.
Por que não um amor para mim?
Vida que segue…"
"8/2015,2","Quando eu falei que tinha melhorado muito a qualidade das abordagens depois daquela bronca, me referia especialmente a pessoas mais francas, falando claramente de suas limitações. Eu tô achando bem bacana mesmo.
Então muitos têm se aproximado falando sobre serem casados com esposas totalmente baunilha que não sabem nada sobre este universo. Por isso resolvi escrever um texto com algumas dicas sobre como influenciar a esposa.
De cara, aviso que não é fácil. É um trabalho lento e precisa de muita persistência e coragem. E aproveito pra dizer: “Por que , raios, vocês se casam com parceiras que não sabem nada nada desse universo??” É uma ilusão pensar que você vai se transformar e que viverá feliz para sempre sem o BDSM. Gente, não existe isso! Somos como os gays. Os gays já se sabe, nascem gays, nós, acredito que não se saiba. Podemos realmente ter visto ou participado de algum acontecimento na infância que desencadeou esses estranhos desejos ou talvez já nascemos mesmo com um parafuso a menos (ou a mais! – questão de ponto de vista!). Não sei nada sobre isso! Se algum psicólogo quiser trazer alguma luz para o tema, agradeço!
Há em muitos casos uma grande hipocrisia,né? Medo de se casar com uma dominadora. “O que dirão os amigos?” !? Você pensou que seria fácil e agora a m… está feita. Você a ama, tiveram filhos, é feliz no seu cotidiano mas sexualmente você está fo-di-do.. Ou não. Você quer estar fodido, rs, mas a vida sexual é totalmente mamão com açúcar!!
 
Vou tentar ajudar.
Abordagem:
Primeiro você pode tentar abordar o tema de forma sutil! Trabalhei muitos anos em RH e quando estávamos implantando os PCs havia muita resistência por parte de gerentes mais velhos que simplesmente não confiavam na tecnologia. Pessoas mais velhas que precisávamos envolver nas mudanças.  Não era uma coisa que podia ser imposta.
Uma das coisas que a gente fazia era “esquecer” artigos sobre empresas que estavam implantando com sucesso as novas tecnologias. “Esquecíamos” no cantinho do café, ou mesmo na mesa da pessoa. E “Ah, foi aqui que deixei esse artigo? Estava louca para terminar de ler. O sr. viu? Imagine que esta empresa conseguiu diminuir o tempo de cálculo e preparação das rescisões contratuais de 7 para 2 dias!! Já pensou? Vou ver se pegamos algumas dicas, né?”
Quando comecei a me envolver com Roger ele já gostava muito de feminização, e eu não via muita graça. Então ele começou a traduzir contos da net (na época não havia muita produção nacional!) e me dava pra ler , porque eu sempre gostei muito de contos. No começo lia por ler, mas um dia, nossa, ele me mandou um que até hoje mexe com a minha libido.
(Bem, esse post já vai ser muito longo…Outra hora comento sobre o conto!)
Enfim, na abordagem você pode jogar o assunto no ar…
* Comentar que um colega da faculdade está fazendo sua monografia sobre esse tema (um amigo meu iniciou assim e se deu bem!)
* Esquecer o computador aberto em algum site  que trate o tema com delicadeza (cuidado para não passar imagens agressivas! Isso assusta!)
* Convidar sua parceira para uma visita a um sex shop. Na Via Libido você pode marcar hora e ficar à vontade com sua parceira passeando pelos departamentos da loja. Sou eu mesma que atendo então você me dá um toque e eu dou um jeito de chegar nesse tema. Também é possível fazer uma tour virtual pela loja (mas também é bom marcar horário) e passeamos juntos os três e eu vou dando os toques.  Na sua cidade, vá sozinho primeiro, veja se tem uma estrutura acolhedora e se você ficará a vontade para , por exemplo, ao passar pela parte SM comentar; “Eu queria experimentar isso um dia. Porque será que tanta gente gosta desse negócio de dor? (Agora se você casou com uma pessoa que é tão fechada que não consegue nem entrar num sex shop… Cara, você merece sua vida do jeitinho que ela está! : /  ).
* Abra sempre que possível o tema sobre fantasias sexuais. O filme 50 tons, apesar de ser uma porcaria, é bastante inspirador para iniciar uma conversa. Deixe espaço para que ela fale de suas fantasias e tente encaixar as suas nas dela. Ouça! Ouça! Ouça!
* Faça amizade com casais BDSM e peça ajuda a eles. É importante que ela saiba que existem pessoas “normais” que praticam BDSM mas deixe que ela fique curiosa. Eu e Roger tínhamos uma amiga que andava sempre conosco mas não sabia que éramos praticantes. Um dia resolvi contar  e foi muito engraçado porque ela começou a rir e disse: “Eu sabia que vocês tinham alguma coisa diferente! Não é normal um casal  com tanta cumplicidade como vocês dois!” Aliás, muitos casais baunilha até hoje nos procuram tentando descobrir a fórmula da felicidade conjugal, rs. E acho que ajudamos muita gente!!
Comportamento:
As dicas de abordagem podem ajudar mas você também pode comportar-se como submisso no dia a dia de vocês.
* De manhã, acorde mais cedo, se têm filhos, prepare as crianças para a escola, prepare o café da manhã e só a acorde quando tudo estiver pronto. Sempre leve o café da manhã na cama para ela.
* Sempre se coloque abaixo dela. Evite usar o sofá, por exemplo. Sente no chão, sempre aos pés dela. Internalize isso. Seu lugar é aos pés dela. Sempre.
* Se os dois trabalham, procure chegar antes dela. Aprenda a cozinhar e prepare jantares especiais. Se gosta de feminização arranje um aventalzinho bem feminino e use todos os dias enquanto a espera. (Tem uns lindos na Via Libido e eu faço sob encomenda também) Diga que ganhou em um sorteio do escritório, sei lá. Ou passou uma senhorinha vendendo no carro e você ficou com pena…
* Sempre encontre tempo para massagear-lhe os pés. Seja como um cãozinho treinado que traz o chinelo para a dona. Sente a seus pés e comente como ela deve estar cansada. E faça carinho todos os dias nos pés dela.
* Se ela chega primeiro do trabalho ou não trabalha, pegue roupas para lavar, por exemplo. Comece com as roupas íntimas. (A esta altura acredito que ela não lave suas cuecas, né? Então aproveite para lavar as calcinhas dela também). Faça com esmero, com calma. Deixe-as perfumadas e guardadas já na gaveta. Encarregue-se dessa tarefa e cuide. Não esqueça pra sempre no varal, por exemplo. Faça dessas tarefas uma rotina ao ponto de acostumá-la a elas e um dia, quando você menos esperar, ela vai estar cobrando as calcinhas prontas para uso na gaveta ou aquele café da manhã na cama.
* Seu dinheiro, se são casados, se o relacionamento é sério, seu dinheiro pertence a ela. As necessidades dela são sua prioridade. Não compre uma agulha para si sem pedir o consentimento dela. Trabalhe mais. Faça economia. Atenda ao máximo todos os caprichos dela. Jamais questione seus gastos.
* Se ela ficar chateada com você por qualquer motivo, com ou sem razão , peça desculpas. Nessa hora abaixe a cabeça. E peça desculpas ou perdão conforme a gravidade.
* Na hora do sexo!!! Por amor, é a sua hora de mostrar total submissão. Muita preliminar. Muita mesmo. (Lá no sex shop espero que tenha convencido ela a comprar um vibrador. Um delicado, pelo menos,  para massagem clitoriana). Tente não penetrá-la. Faça muito oral. Faça-a gozar com oral. Lamba seus pés. Lamba seu corpo todo. Penetre com os dedos e tente encontrar o ponto G (leia! leia! leia!). Faça tudo o que ela gosta. Se ela for resistente a sexo oral (infelizmente é muito mais comum do que se imagina) não force. No sex shop procure produtos beijáveis para sexo oral. Invente, criatura. Pesquise!!
Lembra que o seu prazer é apenas dar prazer a ela. Em meu outro blog tem algumas dicas legais.
Bem, isso me lembrei agora mas talvez possam surgir outras ideias ai nos comentários. Sei que muitas pessoas passam por isso e talvez tenham métodos diferentes. Ajudem aí!!
Tenha CORAGEM e OBEDEÇA SEMPRE."
"8/2015,3","Estou reescrevendo o texto sobre Slave Money e Servidão Financeira
Uma porque achei que está mal escrito , muito confuso e outra porque mudei um pouco o ponto de vista.
Sem perceber fiz o jogo de ajudar o blog e a resposta que recebi foi Slave Money.
Eu não sei se o Slave Money precisa disso mas no caso criaram um link comigo que é a confessada admiração que têm por mim. Eu precisei desse link. Precisei de uma justificativa para receber dinheiro. Mas vendi meus textos. Quer dizer, vendi um produto.
Acho que não incidem impostos mas preciso  anotar na minha contabilidade interior. Porque sou grata.  Dinheiro entrando na vida gente é benção.
O mais querido pergunta sempre se quero dinheiro.  Já se dispôs a pagar integralmente o texto que pediram sobre cuckold.  Estou escrevendo.
Por fim, tô achando gostosa a experiência. É muito legal ter esse poder sobre alguém.
De pessoas te admirarem apenas mesmo porque gostam do que você escreve. Poxa, é bacana demais.
Sobre Servidão Financeira é aquilo mesmo que eu já havia comentado. Precisa ser uma relação profunda, de muitos anos mesmo, onde haja extrema confiança. Em geral os casais D/s FemDom já vivem assim. O submisso não gasta sem permissão, por exemplo. Quem decide sobre as contas da casa é a Mulher. Ele trabalha e entrega seu salário integralmente a Esposa/Dona.
Geralmente tem o dinheiro da gasolina ou da condução. Não usa cartões de crédito nem cheques.
Por isso são relacionamentos onde já há muita confiança mesmo.
Roger hoje é assim. Ele não gasta à toa, sem falar comigo. O dinheiro é dele mas eu que mando. Primeiro EU!!
É isso. : )
O texto anterior.
Eu vejo que as pessoas fazem uma baita confusão com essas modalidades. Vou tentar pontuar (sempre, não esqueçam, de acordo com o meu entendimento e minhas práticas)
Tenho um amigo muito querido com quem eventualmente brinco na internet e ele leu um post e perguntou surpreso: “poxa, você cobra, então eu tenho que te pagar”
Não. Ele não tem que me pagar porque é um bom amigo, porque conversamos sempre, porque é o tipo de submisso que faria qualquer coisa pra me ver bem, pra me dar prazer… E até porque é fofa demais essa preocupação dele.
Não é assim que funciona!! Vamos lá.
Primeiro acho que vale a leitura do post Falando Sério no blog do Nork onde ele muito bem definiu Slave Money até é legal porque é do ponto de vista do escravo.
Vamos lá. Slave Money para mim não seria propriamente uma prática BDSM. Eu entendo como uma prática fetichista. Válida. Mas fetichista.
Porque eu digo isso? Porque essa prática se coloca no mesmo nível da Key Holder (que controla a chave do cinto de castidade porque o parceiro gosta da sensação de estar preso no cinto) ou da S/O (onde apenas acompanhamos a feminização, ajudando a comprar roupas, ensinando maquiagem, etc…) Note que nesses casos não há uma relação D/s.
Não está a Key Holder realmente dando uma ordem, não é por ela a castidade. E o que ele gosta. Ele não está fazendo o que a ela dê prazer, ou atendendo a um desejo dela, mas sim a um desejo seu. Exclusivamente.
O sujeito quer pagar e ele diz exatamente o que quer que aconteça após ele pagar. Ele conduz a cena. Ele não está pagando porque adora aquela mulher, porque quer dar prazer a ela. Ele está de fato contratando um serviço pontual.
E na maioria das vezes não são dommes que atendem essas pessoas. Da mesma forma que uma Key Holder é só uma guardadora da chave e ela não precisa ser domme. A S/O também não precisa.
Claro que se ela tiver um conhecimento maior da prática, melhor, e umas pitadas de dominação, massa! Mas não é imprescindível.
Porém a prática chamada  Slave MoneY se  popularizou na internet que é comum as pessoas confundirem tudo pois isso acontece no mesmo momento em que o próprio BDSM está em evidência.
E ao ponto de uma “rainha” ir ao PVT do meu marido e simplesmente lhe passar um numero de boleto. Olha o nível disso aí! Roger nunca demonstrou nenhum interesse nessa prática. Com que então a pessoa faz uma coisa assim? Tipo pague e leve? Louco, né? Mas o barato da pessoa é ser trouxa. Só isso. É mais ou menos por ai que a prática caminha, o sujeito gosta de passar por trouxa. Gosta mesmo. Dai fica ecoando aquela coisa “trouxa kkkk” e ele vai lá bate sua punhetinha… E tudo bem. Custou ali um crédito no cartão.. Alguma coisa assim. Pode ser também presentes, né? Válido da mesma forma.
Como disse ali o Nork várias vezes no texto dele, ninguém tá aqui dizendo se é válido ou não. Cara, eu tinha uma amigo que dizia que fetiche é que nem sanduiche, são milhões de recheios diferentes. E todos são válidos. Não cabe julgar. Não quer dizer que não hajam dominadoras nesse meio. O que estou dizendo é que ela não precisa ser dominadora para a história acontecer!
Só vira um problema quando a gente começa a ver aqui e acolá essa postura nos submissos. Do pague e leve. Né?
E ai fode demais, né?
Não se pode confundir Slave Money com a prática de Servidão Financeira. Outra coisa. Aí sim existe o controle forte da Dominadora sobre o escravo. Ela tem acesso a contas bancárias, escrituras.. Tudo. Ela é a Dona dele e de tudo que ele tem. Ela dá dinheiro para ele trabalhar e voltar todo dia. Pense no entrosamento que precisa haver para que essa prática funcione!! Posso encaixar Roger nessa prática. Mas veja, são 17 anos de relacionamento e mesmo assim eu não gosto de ver senhas de cartão. Até hoje, mesmo depois de todos esses anos acho invasivo. Mas ele mostra os extratos bancários, não gasta nada sem me falar e as minhas necessidades são consideradas prioridade.
Eu cobro para ser Key Holder e eu até acho que é mais legal se o sujeito estiver pagando porque dá mais valor e encara com mais seriedade. O perigo sempre é extrapolar, sair do contrato e escorregar para a Dominação. E a chave da mudança é muito simples. Basta que um dois acredite que o submisso está se colocando em cinto de castidade por amor ou submissão. Se perder de vista que é uma prática que ele deseja ai a relação pode se tornar D/s. E aí, enfim, são outras cláusulas, outro formato.
Eu faço por dois meses. Depois paro para conversar. E seguimos no formato que for conveniente.
Eu não vivo disso. Não estou atrás de “clientes” para esse jogo. No momento só tem um menino para quem eu faço isso há muito tempo e já nem cobro mais. Porque já tá meio no automático e eu nem preciso mais ficar cuidando.
Só estou colocando para que as pessoas entendam essas diferenças. Não é preciso ser uma Domme para ser Key Holder. Bastar não achar que isso seja coisa do outro mundo e estar presente no jogo. Porque precisa cuidar. Exige atenção diária. Não raro o parceiro liga de madrugada implorando para sair do cinto. Então precisa estar sempre perto. Não tem jeito.
E assim como essa prática qualquer uma em que a Domme esteja exclusivamente atendendo o desejo do parceiro se encaixaria como fetichista ou qualquer outro nome que se queira dar quando NÃO HÁ uma relação de submissão.  E em todas elas pode haver ou não haver. Depende sempre do contexto.
Muitos anos atrás conheci um rapaz  que estava respondendo processo por forçar uma mulher a evacuar na cara dele. Olha só que louco, né?  O supra sumo da submissão dentro de um contexto totalmente inesperado. Há relação D/s ? Não. Ele tem o prazer bizarro de comer fezes. Então contou que lhe deu laxante sem que ela soubesse e que na hora que ela começou a sentir cólicas e tentou ir ao banheiro ele a prendeu e a forçou a fazer na cara dele. Ela denunciou como atentado violento ao pudor, no que fez muito bem. Não soube dos desdobramentos dessa história mas ele estava bastante preocupado. Bem feito, aliás.
Veja por ai que não basta olhar a prática e definir se ela é ou não é D/s. Tudo precisa ser analisado em seu contexto. Depois eu vou explicar a diferença entre pro-Domme, slave money e prostituição."
"8/2015,4","Submisso todo dia, em todo lugar
Ontem fomos a praia. Eu, Pandora e uma amiga. Ai do lado é roger com a gente. Ele não entra no mar porque alguém precisa cuidar das nossas coisas. Ele também não bebe porque alguém tem que dirigir.
rs
Sobre o post Punheteiros…
Muito obrigada afoitos leitores pela compreensão das palavras até meio duras!
Acho que a bronca funcionou porque a abordagem mudou no Face e também recebi mails.
Adorei.
Sobre as abordagens, achei já mais sinceras, as pessoas falando mais claramente sobre limitações e medos.
Nossa, como é bom!!
Sobre os mails, dois muito queridos, um pedindo para eu fazer gravação de voz para o blog porque está com muita dificuldade para ler. Algum problema na visão, não entendi.  Já me pediram isso antes. Vou fazer.
Outro que adorei, adorei demais mesmo. Foi como uma brisa suave pelo corpo todo. Ele disse que me acompanha há muitos anos e que está sentindo.. Bem, vou colar aqui: “a sra. esta tentando dizer que é humana, que sente dor, que fica triste com a gente… Não fique, somos burros mesmo, uns machos burros, sra. ” e ele segue comentando várias postagens onde ele sente a minha decepção.
Fiquei feliz e não é de hoje que tento explicar isso, né? O “frágil” em meu nick já deveria remeter a essa humanidade. É isso que ele diz. Que sou uma Rainha sim com toda pompa e circunstância mas que também sou humanamente frágil. Como qualquer ser humano. Que não Deusa, que não sou um personagem de ficção, que existo aqui desse lado. Que  é uma pessoa aqui.
Todos os mails já respondi diretamente à pessoa que enviou.
E de ruim nesses mails um me xingando horrores por causa da história dos punheteiros.. Juro que não imaginei que havia uma comunidade de punheteiros. Assim como também nunca imaginei que havia (e há) uma comunidade de homens que se esfregam nas mulheres em ônibus. Ali eles passam dicas de como fazer, como fugir sem ser pego, contam histórias. Que merda, né?
Deve ter alguma dos punheteiros do BDSM sobre como enrolar a dominadora para que ela entre no jogo sem saber. Tem muita técnica, acho, né? Ou não? Nas vezes que caio nessa enrolação eu olha para trás e penso que fui muito facinha. Porque eu sou facinha, mesmo. Converso com todo mundo. Eu gosto de ouvir e acolher as histórias…
E também eu vendo algumas práticas, né? Necessário ouvir de qualquer maneira. Pode espernear ai, mas cobro sim.
As sessões reais, aqui em Fortaleza, se serve de consolo, são muito mais baratas!!  Porque lógico que são as minhas preferidas. Então, se quiser vir aqui…
Não sempre, não todos, alguns me envolvem de alguma maneira e eu topo de boa jogar. Preciso que me toque, que me emocione. Mas eu adoro trocar ideia, bater papo sobre BDSM, ouvir as pessoas. Vocês não imaginam quantas histórias me chegam, muitas são bastante sofridas, gente batendo a cabeça ai pelo mundo tentando ser normal, sabe? Se casam com baunilha, têm filhos e o resto da vida para sonhar como seria se fosse diferente… Eu acho uma pena que escolham essa vida de armário.
Enfim,  no geral, MUITO OBRIGADA MESMO pelo carinho, pela compreensão, exceto, é claro,  o babaca aí que acha mesmo que eu tenho que segurar no pau dele pra ajudar na punheta, o retorno foi super positivo!!.
Ah, outra coisa. Quando um fake é um punheteiro eu fico com raiva. Mas perfis fakes eu acho que sou a única nesse universo que não tem, né? Porque o meu perfil é universal. Tá lá meus irmãos, sobrinhos, até minha mãe já tem facebook. E todos os escravos, Rainhas, etc etc etc. A única coisa que faço é restringir assuntos BDSM (atualizações, imagens, comentários) a lista BDSM. Mas entendo os fakes. Eu só não preciso só não preciso me esconder tanto porque afinal sou dona de sex shop, né?
Se vc está no meu face e não recebe atualizações, talvez não esteja na lista de contatos BDSM. Me avise.
Mas ó.. Tão gostoso trocar mails né? Escrevam! Não deixo ninguém sem resposta. Prometo : )
elisabeth.andrade@gmail.com"
"8/2015,5","Obediência“Obedecer é difícil por isso façoObedecer machuca e não dói na peleQue importa a dor do corpo? Isso é fácil!Conter o desejo, dobrar a vontade a vontade do Amado,Isso dói, pega no fundo, curte o desejo, fortalece a vontadeDá ao corpo a sensação de profunda capacidade,Disciplina do ego.O maior poder da vontade é anular-se.Obedecer é força.Obedecer é duro, por isso eu faço.”
Pat Clemente
Eu já disse aqui que gosto dos homens.
Gosto de como funcionam, de como pensam.
Gosto do pênis.
Quando estimulo por exemplo à castidade, o faço porque sei que se não focarem exclusivamente o sexo podem se tornar homens incríveis.  Como tirar o suco da fruta. Extrair seu melhor.
Pra gente se entender você precisa permitir. Primeira coisa é trocar o  “quero ser feminizado” ou o “quero ser castrado” por “quero te obedecer” ou “quero que faça o que quiser comigo” , “quero ser uma pessoa melhor”…
Você precisa saber que o meu desejo é ser obedecida, é estar no controle.
Eu quero você para me divertir, para rir, para ter prazer.
Quero os melhores homens.
Os mais fortes.
Espírito forte e determinação.
Quanto mais um homem suporta tudo que lhe é imposto mais admirável se torna aos meus olhos. É preciso ter  vontade de herói: honra, verdade, desprendimento, coragem.
Sabe, quando eu vejo um homem preso em correntes, amarrado, marcado com chicote ou humilhado por mim, eu sou capaz de me curvar diante dele para demonstrar profundo respeito e admiração. Sincera gratidão. Por ele permitir. Por entregar seu corpo apenas para um capricho de Rainha.
É lindo.
A sensação de prazer que eu sinto diante disso não tem palavra que descreva.
Seja um grande homem na sua essência. Não importa se feminizado, casto, castrado, se está a meus pés, cadelinha, putinha, saco de pancada. Sua essência estará lá.
Eu amo os homens."
"8/2015,6"," 
Primeiro sobre os punheteiros…
Há várias postagens minhas criticando esses fofos.
Não aguento mais trocar ideia com punheteiro. Sério.
Engrenei um papo bem bacana com uma pessoa recentemente, sobre cinto de castidade,  controle…
É taí um papo que me envolve imediatamente. Gosto muito.
E o cara bom de papo, que estava comprando o cinto, que queria que eu fizesse o controle, bla bla bla
Minha imaginação e minha libido se expandem como um balão de ar. Uma coisa maluca mesmo.
E daí vou me abrindo, falando dos meus desejos…
E o babaca do outro lado se acabando na punheta!!
PQP
E dizendo que já comprou o cinto bla bla bla, até eu começar a ficar cismada.  E daí é a hora que o sujeito desaparece. .
E eu tava todo o tempo falando, pedindo pra não fazer isso.
É muito frustrante.
Sabe, ´a sensação é de ser roubada mesmo…
Ainda mais que eu tô toda sensível em relação a essa prática porque ainda tô no luto lá de um antigo parceiro.
É como alguém passar a mão na sua bunda na rua!
Usar você para seu prazer.
Assim mesmo que me sinto.
Para o viadinho do outro lado lhe serve perfeitamente  punheta.
Para mim, não!
Quero/preciso ver acontecer de verdade.
Nunca usei nome em meu blog exceto quando a pessoa me autoriza e não vou dizer o nome desse outro ai. Primeiro porque não quero problemas com stalkers e segundo porque simplesmente não adianta. O sujeito muda de nick e vai fazer a mesma coisa com outra pessoa. E, pior, capaz de voltar a fazer comigo.
O que eu decidi agora é não falar com mais ninguém via facebook.
Não quero gastar energia com esse tipo de pessoa.
É é gastar mesmo. Tirar de mim algo que eu só quero dar por muito merecimento.
Até dominadoras já me aprontaram dessa.
Elas fingem ser escravos porque querem aprender determinada técnica.
Uma chegou ao absurdo de criar um fake rainha e um fake sub.
Dai o fake rainha me pediu para orientar o fake sub…
God!!
Então por conta disso, quem quiser falar comigo vai ter mesmo que escrever mail.
E vocês submissos, aprendam que quem mais perde são vocês.
Então fiscalizem essas atitudes nos seus companheiros, expliquem que é má fé. Que não é honesto.
Porque vai indo cansa. O ambiente fica escorregadio.
E pronto: a gente vai se distanciando mesmo.
E se você mesmo é um desses, tome coragem para viver algo de fato.
Deixe de ser tolo.
Seja homem. Seja forte.
Mergulhe sem medo porque só pode ser bom.
Deixe de se esconder atrás da tela do computador.
Seja HOMEM!!
PS. –  Daí a pessoa a quem me referi no texto “lamentou” críticas ofensivas que são feita a fakes e punheteiros.  Então, ofendidas as partes, estamos de acordo. Olha, eu não me oponho a que as pessoas leiam o blog e lá batam suas punhetas , sei lá. Longe de mim, sem me envolver, fiquem meus caros, totalmente à vontade. Pense em mim, mas NÃO ME TOQUE. Não me envolva sem minha permissão.  Fique com minhas palavras aqui no blog. Você pode lamber ou beber as palavras que vou jogando aqui. Pode lambuzar seu teclado. Mas NÃO ME TOQUE. "
"8/2015,7","Pandora, do blog A Vida de uma Domme é sem dúvida uma das melhores e mais queridas amigas no BDSM.
Infelizmente ela não mora aqui e nos vemos apenas mais ou menos a cada 2 anos.
Nessas ocasiões ela fica sempre alguns meses aqui, a trabalho.
E é sempre muito gostoso estar com ela.
Bom astral, boas conversas.
Apesar da distância e do pouco tempo que temos juntas,  é sempre um encontro gostoso de velhas amigas.
Geralmente quando vai embora, Pandora me deixa algumas coisas que não pode/quer levar na bagagem.
Temperinhos gostosos, acessórios de cozinha, super adepta da cozinhoterapia, entre outras coisas.
Este ano, porém, além dessas coisinhas, deixou-me um outro presente que vamos chamar por agora de “coreano”…
Aquele escravo com quem ela praticou fisting!! Veja a história aqui.
Bem, foi esse o presente que me deixou…
E está sendo delicioso. Estou aproveitando muito bem.
Nosso primeiro encontro foi péssimo para ser bem honesta.
Eu estava curiosa para conhecê-lo e a perspectiva do fisting me deixou maluca.
Acabei eu mesma atropelando tudo  atendendo em um dia que estava péssima.
Em todos os sentidos…
Pensei até que ele ia fugir, tadinho, mas verdade é que não demorou muito a fazer contato.
Eu gostei dele desde a primeira vez. Quase não reclama de dor.
E naquele dia, eu tava mesmo de lascar.
Uma gana de ferir. Tenho esses dias.
O povo acha que todos os feminizados dão fácil
Bah! Roger mesmo é aqui e acolá um dedinho.
Aline igual.
Os dois precisam pegar no tranco. Daí embalam.
Mas, arre, até pegar…
Mas esse menino  até me lembrou o Wlad (onde anda este fela?)
Wlad também era ruim de anal mas me lembrei dele  pela resistência mesmo.
Sei que o pau ele já não deve usar, rs. Mas nunca mais o vi desde o veredito.
Verdade é que hoje estava ali, a pia cheia de louça e eu logo cedo com problemas no BB.
Precisando mesmo relaxar, chamei o menino e foi ótimo.
Lavou a louça direitinho…. Depois veio relaxar.
Ah aqui o outro presente que foi o cinto de tampinhas. Aqui na pele dele bem marcado.
Louça bem lavada. Sexo oral muito bom, rs.
Hoje o fisting ainda não deu certo. Muito tempo mesmo que não faço e não quero machucá-lo porque peso demais a mão, às vezes. Então vamos devagarinho. De boas.
Depois… Bem, é um presente. Não posso estragar logo nos primeiros dias que não sou criança!  rs"
"8/2015,8","Essa semana uma dominadora me procurou preocupada por estar muito envolvida com seu escravo. Achando que uma Dominadora não pode ter esse tipo de sentimento e tal… Imagina se não conversamos horas tricotando mazelas.  Não tem como não se envolver. Se somos sádicas, o masoquista é par perfeito. Aquilo nos dá imenso prazer (se rolar química, né?) e a gente fica mais dependente da vontade do escravo. Porque ele tem as chaves todas do que pode e do que não pode. Ele põe os limites. E daí a gente não tem como segurar a onda…
Por acaso achei entre os meus rascunhos o trecho de um artigo do Flavio Gikovate que fala exatamente sobre isso:
“A maioria dos masoquistas é do sexo masculino e parece até que são criaturas que aprenderam a extrair prazer da consciência de sua condição de inferioridade sexual. É uma inversão fascinante: parte dos prodígios da nossa razão, que faz com que uma pessoa seja capaz de decodificar de maneira positiva uma situação que outros psiquismos registram como negativa. Os masoquistas em geral, são mais generosos e portadores de uma agressividade um tanto reprimida nas situações não-sexuais. Exercem certo poder sobre os que se comportam como sádicos; isto porque são eles que determinam o grau de violência a que desejam se submeter. Além disso, existe uma curiosa sensação de domínio embutida no ato de se submeter: o que age como dominador fica muito dependente daquele que lhe provoca prazer assim intenso. Assim, submeter-se também é dominar. “
Afirmar que Dominadoras não podem se apaixonar é muito estranho. Porque vamos raciocinar: diferente do amor, paixão é química.  No universo baunilha nos apaixonamos quando os homens são gentis, depois de um beijo inesquecível, depois de uma boa trepada… E tem a pele, né? . Quando um olhar do cara faz os pelos eriçarem…  Pois bem, no universo sado nos apaixonamos pelos mesmos motivos com o agravante de que quase todos os submissos são gentis, por exemplo. Já disse aqui que eles são especialmente sedutores.
Mas e a trepada com um cara castrado, por exemplo? Não vai acontecer! Não, mas eu sou sádica, lembra? O pau mole me dá tesão, principalmente se eu contribui para isso.  Me completa, me preenche, me instiga tanto quanto um pau duro e bonitão instigaria uma mulheres baunilha.
Penetrar um homem nossa, me leva as alturas. Não o ato em si mas a permissão dele. A entrega me seduz. Quem ele é, o que é faz por mim, me seduz. Impossível não me apaixonar.
Porém…
Espera-se da Dominadora que ela tenha controle sobre essa paixão. E em geral conseguimos ter. É marginal. E muitas vezes nem é paixão, é puro capricho ou vaidade. Eu consigo, mas algumas vezes eu desço do salto, sim, como qualquer mulher. Dia desses mesmo ia mais do que descendo do salto, ia me estabacando mesmo no chão. Só não foi mais feio por que o escravo foi generoso e me amparou na queda.
É meio louco porque não é pra casar, né? Não é uma história que vá sair algum dia da clandestinidade. É  lado B. Eu sou super bem casada, amo meu marido e me apaixono por ele muitas vezes ainda. Casar de novo só com a Aline, rs.  (humm e vivermos os três felizes para sempre!) A clandestinidade e a cumplicidade tornam tudo ainda  mais delicioso, tal e qual amantes baunilha. Não é pra sair de lá.
Então por que sofremos? Porque somos Sádicas ou Dominadoras de verdade e sentimos muito prazer. E porque não queremos abrir mão disso. Aquele sensação de extremo prazer por ser a dona do cara. (Nossaaaa!) E pronto. Algumas vezes, como qualquer ser humano, não conseguimos lidar com as emoções. Paciência.
Como administramos isso sem descer do salto? Bem vou dizer como eu administro (mas não esquece que vez ou outra eu também me estabaco!). A resposta para mim está também dentro do universo BDSM, no mesmo caminho que me levou a paixão.   A minha libido passa pela entrega do escravo, pela sua submissão, entrega, obediência. Posso lutar por ele até o ponto de sentir que ele não está mais conectado comigo. Aí naturalmente eu vou acabar me desconectando também.
Claro que não sem passar por um luto. Se foi uma história bacana, se estive envolvida, claro que haverá um luto.  E faz parte do meu processo de cura, que eu respeito demais.  Mas ao cabo desse processo, eu me desligo totalmente da pessoa, como se ela nunca tivesse existido. Porque de fato ela não existe pra mim fora da submissão.
Quando os sinos não dobram mais por mim, eu vou embora. Porque com falsetes essa relação não conseguirá mais me nutrir. Não haverá mais o respeito e ai fodeu, né? O escravo precisa estar sempre disposto a evoluir e me conquistar todos os dias. E não o inverso.
Se isso te põe medo, se quiser realmente se proteger das paixões escolha escravos com quem não tenha tantas afinidades…  Assim nunca ficará apaixonada.
E os homens que acham terrível essa ideia façam o mesmo. Tente “dommezinhas de última hora”  porque , com certeza, é mais fácil encontrar nesse meio uma mulher que não se apaixone, porque com certeza, não acontecerá essa deliciosa sensação de completude a qual me referi.
Menos tesão, menos risos, menos prazer na história e pronto.
Simples assim.
Choro mesmo. Foda-se!"
"8/2015,9","
Mais uma fotinha…
Eu e meu homem de calcinha, rs..
E saltão!!"
"8/2015,10","Há um outro aprendizado sobre as relações virtuais na forma como eu as vivencio e eu vou postando aqui o que vou aprendendo. Então isto não é nenhuma teoria comprovada. É apenas a minha visão, o meu sentir.
O que trago da relação com K é que não se pode levar uma relação apenas virtual por tanto tempo. Há um momento em que é preciso um abraço de verdade, por exemplo.  Não sei explicar direito porque é que acabamos não nos encontramos, talvez eu tenha sido resistente no começo. Mas da parte de K nunca senti resistência alguma em vir até aqui. Tínhamos planos.  Só não rolou e foi uma pena. (Hoje minha raiva passou e já posso dizer o quanto quero bem a esse menino, rs)
As histórias são bem diferentes mas por exemplo, Aline não está mais aqui e agora tentamos levar para o virtual a relação até que ela possa voltar.  Mas tivemos uma convivência bacana nos 15 dias que passou aqui. Então se eu estou brava, ela faz lá uma gracinha e me arranca uma gargalhada porque eu lembro daquilo, da carinha dela, do gesto.  Tudo fica bem. Acho que aqueles dias vão nos  alimentar ainda por muito tempo. (apesar da saudade… : /)
Já com K tudo era represado. Nem eu conseguia ver quando estava passando dos limites e nem ele sabia lidar com isso. Não tínhamos aquele olhar que fala um monte de coisas que as palavras nem sempre conseguem. Porque eu sou violenta. Nas relações reais eu sou exagerada. Eu vou com tudo mesmo. Em todos os sentidos. Amor demais, paixão demais, violência demais, controle demais, ciúmes demais. Tudo comigo é exagerado.
E eu jogava esse peso todo em cima de K que retornava pra mim… Não terminava num abraço gostoso, um “desculpaee”. Ao contrário, foi ficando cada vez mais pesado e acabei fazendo das quais não me orgulho.
Esse foi mais um dos motivos de eu ter optado por cobrar. Porque não quero mais me envolver como me envolvi com K sem conhecer a pessoa.  Talvez depois que a pessoa venha, me conheça e tal, ai sim. Mas ficar esse tempo todo assim. Não quero mais.
Em tempo não quero mais que o pau do K apodreça e caia, rs. Todos os meus escravos sempre são pessoas admiráveis e K não é diferente. É alguém que eu admiro muito e sempre vou querer bem.
Fica um pouco de mim nele, fica um pouco dele em mim.
Fica o aprendizado que nunca se encerra."
"9/2015,1","Esse menino , o Presente, é deliciosamente permissivo.
Tudo dá pra fazer com ele.
Hoje eu usei insufilm, ainda é baixinho (pouco mais alto que eu!)
Mas antes de selar completamente coloquei um gengibre lá dentro…
Depois foi que selei.
Daí ele ficava perguntando o que era que eu tinha colocado.
Que ora ardia, ora gelava. Diabéisso???
Mas daí selei também a boca dele.
Gosto assim. Quietinhos.
Depois tirei o insufilm com aquela palmatória cheia de preguinhos.
Isso foi uma festa!

E aquele delicioso sexo oral pra terminar.
Ele super obediente e até agora leal.
Adoro!! E ele também. Ieiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Aliás, baixinho mas que bundinha deliciosa…  : )
Sugestão de música: Bobby Brown Goes Down"

"9/2015,3","Eu vou colocar aqui no blog um convite para um evento que teremos nos dias 10,11 e 12 de Outubro.
Numa praia linda do Ceará. Numa casa bacana.
Como a casa nos foi oferecida gentilmente pelo L MA não temos interesse financeiro no encontro. Ou seja, não há uma preocupação em encher a casa de gente.
Eu resolvi disponibilizar o convite aqui porque eventualmente algumas pessoas querem saber se há alguma coisa acontecendo e tal. Mas a confirmação da pessoa depende realmente de ser uma pessoal legal, em quem eu sinta que posso confiar. Combinamos que quem levar convidados ficará responsável por eles. Então, eu quero me orgulhar das minhas escolhas, né?
Vai ser muito legal. A turminha aqui tem um astral bem gostoso.
E é uma oportunidade bacana para me conhecer e tb para uma imersão no papel que você escolheu , durante 3 dias.
O grupo é misto com Doms, Dommes, submissas e submissos.
Quem quiser participar entre em contato comigo e dai conversamos e tal pra eu sentir qual é e esclarecer todas as dúvidas.  ok?
Contato: elisabeth.andrade@gmail.com
OK???"
"9/2015,4","Brincadeira de menina : )
Ordem
Sem lugar
Sem rir
Sem parar…"
"9/2015,5","Daí lendo aqui um texto enorme sobre o perdão e as maravilhas que ele faz pelas relações. Ok para todas as relações: para o amor baunilha, para relacionamentos com amigos, familiares, chefes, vizinhos… Enfim, como cristã eu sei que o perdão é realmente muito importante. Aprendi cedo inclusive a ME perdoar. Coisa que a religião “esquece” de ensinar, né? Eu sei que erro demais, como todo mundo…
Porém nas relações BDSM a história do perdão é um pouco mais complicada. Primeiro que perdoar é prerrogativa da Rainha. Só ela pode perdoar porque só o escravo pode pedir perdão. É isso. É foda mas é isso.
Perdoar até nem é o problema. Pra mim é muito fácil, aliás. Voltar a conviver é que são elas…
Claro que não é sempre assim. Depende muito do erro. Se a relação é leve e saudável isso terá um peso diferente mas quando a relação já vem de um desgaste, de uma sucessão de “perdões” dos dois lados, aí as coisas tendem a piorar cada vez mais. E o perdão que era uma promessa de renovação, acaba se tornando um fardo que vem sempre com  aquela sensação de “já vi esse filme” …  O problema nem é o perdão mas sim voltar a conviver. Acredite: nunca mais as coisas voltarão ao seus lugares.
Ou talvez o tempo, né? Se os envolvidos realmente estiverem refletindo… Talvez! Talvez o tempo…
Eu tendo a fazer muitas concessões nas minha relações. Em todas elas. Talvez por ser muito ativa no blog, quase transparente, as pessoas podem ter a falsa impressão de que estou aberta para o mundo. Não.  Sou totalmente travada. Aliás, bom lembrar, sou extremamente tímida também, e só fico à vontade quando conheço bem as pessoas.
Falo muito bem em público, dou palestras e trabalhei anos em treinamento. Então, em um palco (como no fundo é este blog) eu me sinto em casa. De boa. Mas é comum em locais que vou dar palestras eu inventar desculpas para  fugir assim que termina ou chegar em cima da hora. Eu tenho muita dificuldade de me relacionar intimamente. Crio logo uma cerca elétrica para me proteger.
Talvez por isso, cada pessoa que consegue romper minhas resistências e entrar no meu mundo, torna-se muito importante para mim. Porque daí eu me abro pra valer mesmo. Vou com tudo.
Então claro que isso não é diferente nas relações BDSM. A mesma trava, a mesma vontade de não perder mais aquela pessoa… Porém, é um pouco frágil isso nessas relações. Eu aprendi, não sem sofrimento,  que é preciso cuidar, ter termômetro interno das concessões que eu posso fazer e quais não posso de jeito nenhum.
isso por certo é muito pessoal. É um aprendizado interior.
Por exemplo, eu gosto muito de obediência. Gosto. Demais. É o que mais mexe com a minha libido, sem sombra alguma de dúvida. Mas certa vez tive um escravo que travava exatamente nessa hora. E era uma relação boa quando não estava sendo desafiado nessa questão, ou seja, quando os comandos vinham de encontro ao que ele queria fazer, ou eram leves o suficiente para ele atender sem reclamar.  Mas acontecia da gente brigar feio quando o desafio era maior. E dai idas e vindas, desencontros, reencontros.
Eu perdoava e voltava, porque queria muito preservar a relação que vinha sendo construída com certa dificuldade, porém, a cada volta, me pegava mais pisando em ovos, mesmo que ele prometesse mundo e fundos para voltarmos. E daí quando percebia que estava fazendo isso, me irritava e jogava a toalha. Avacalhava mesmo. Ao final, qualquer derrapada de qualquer dos lados era levada ao extremo. E bem, por fim, moral da história, quando vi estava eu pedindo perdão ao escravo. Porque de fato eu estava ficando muito chata. E hoje pensando bem, a relação tava uma bosta. Nós tínhamos estragado tudo há muito tempo…No fim nem há culpados mas eu nunca mais quero viver algo assim.
Não que eu não possa pedir perdão.  Eu posso. Eu sou Rainha, e, à rigor, não há nada que eu não possa. Mas o problema é fazer concessões quando os erros do escravo estão se repetindo sistematicamente e se tornam o centro da relação.
Outro caso é traição né?  Se você perdoar tem que ser profundo e pra sempre porque se não…
E acho que errei todas as vezes que perdoei nesse caso. Todo mundo sabe que sou o cão de ciumenta. Pois é! Mesmo  perdoando eu nunca mais consigo confiar no escravo.  E aí, pronto, ele traindo ou não traindo, ele se esforçando ou não… Para mim estará sempre sendo desleal, sempre traindo… Ao menor sinal.
Por isso perdoar sim, mas não voltar a conviver. Eu teria evitado um monte de problemas se tivesse respeitado minhas próprias regras.
E voltando ao meu centro,  eu digo que a Rainha precisa acima de tudo aprender a ser só, a caminhar só. Tem que saber voltar sempre ao seu eixo. Tem que seguir integra e não se deixar corromper nesse sentido. Se obediência e lealdade são valores imprescindíveis , eu não posso jamais negociá-los.  Posso seguir fazendo concessões, mas não em pontos  fundamentais como esses.   Não tem como, nem por toda a fé cristã, nem por gostar demais da pessoa. É uma ilusão.
Hoje já olhando de longe respiro aliviada.  Demorei um pouco mas estou aqui, inteira. E eu perdoo sim, no meu coração, mas não quero viver relações que me fragilizem.
sugestão de música: Cruzada – Beto Guedes
 "
"10/2015,1","Nossa, há tempos não escrevo aqui!!
Saudade.
Dessa vez, nenhum recadinho me pedindo pra voltar. Ow, ow… Aqui estou eu, blogueira carente outra vez! Mandem daí, por amor,  um “olá como vai?” !
Só pra eu dizer: “Me perdoe a pressa, é a alma dos nossos negócios…”
De fato, estive a mil por ai. Trabalhando muito. (Graças à Deusa, que venha sempre mais!). Mesmo assim, mil histórias pra contar.
Vou começar pelo Chá de Lingerie que fiz há algumas semanas…
Eu costumo dar palestras, fazer esses eventos, mas assim, sou sempre um pouco seletiva. Depende um pouco de sentir o astral das pessoas. Porque você vai falar sobre sexo e é bom quando as pessoas ficam à vontade…
Geralmente passo rápido pelo tema BDSM só porque na maioria das vezes as pessoas não demonstram grande interesse. Dessa vez, no entanto,  foi diferente. É a organizadora do chá quem me dá os parâmetros da palestra. Assim, já dei palestras para todo o tipo de noiva, tratando ora de temas mais leves, ora de temas mais picantes.
Desta vez a organizadora do Chá fez toda a diferença me colocando muito à vontade. Então conversando sobre alguns temas que poderiam ser tratados, comentei sobre BDSM e ela super se interessou. E foi a primeira vez que eu trouxe um escravo mesmo para participar. O escolhido foi o Tchelo (lembra? o presente da Pandora!)
Para o Roger sempre é mais difícil porque afinal ele é o marido da dona do Sex Shop e ai, e o Tchelo , poutz, que delícia de presente! Tudo de bom. Super obediente, carinhoso, fiel, disponível… Ele tem todas as qualidades que eu mais aprecio em um escravo.
Então foi delicioso. Ele veio, as meninas experimentaram, bateram, comentaram, mil perguntas. Ele muito fofo, super comportado, obedecendo todos os comandos direitinho. E, claro, amou!!
Talvez eu comece até a fazer umas cenas nos chás, mas é como eu disse, dessa vez foi porque me deixaram muito à vontade. A organizadora foi sensacional. Transformou o espaço em uma boate mesmo! Nos demos muito bem, ela estava à vontade e eu também. Então ficou uma dupla muito boa.
Tchelo apanhou até do stripper que veio brincar com elas. E eu adoro!! Tchelo além de tudo é extremamente masoquista e tem pouquíssimos limites.
Logo que ele foi embora,  Roger chegou e se pôs logo a meus pés.. Daí foi outra rodada de perguntas. Muito bom mesmo.
Todas as meninas era especiais e nos deixaram à vontade. Eu me tomei de carinho por todas porque é bom quando você fala sobre você. Uma coisa é falar sobre teorias. Outra bem diferente é falar sobre como você vive de verdade. E eu sou muito mais a Rainha Frágil do que a Beth Andrade. Meu universo é esse.
Você de certa forma se sente aceito. Mesmo que muitas meninas se choquem. Uma até me pediu duas vezes para minimizar o castigo do Tchelo porque ela estava se sentindo mal. Eu entendo e respeito. Para quem está vendo aquilo pela primeira vez pode não ser mesmo agradável. E a gente tem que respeitar! Até porque respeito é via de mão dupla, né? Você não pode pedir quando não dá. E  mesmo ela, se inteirou, fez mil perguntas e, se comentou, é porque se sentiu realmente à vontade,  o que é extremamente positivo.
Eu gosto também porque tudo isso passa muito pela questão da autoestima. Minhas palestras giram muito em torno do resgate da autoestima. Porque muitas meninas não conseguem às vezes se relacionar com seus parceiros por causa de uma celulite. Não conseguem nem ir à praia.
E aí, quando eu mostro os problemas que tenho na perna (as queimaduras e tal) junto com meus 54 anos, um marido amoroso e fiel, vinte anos mais novo do que eu, mesmo sem falar que ele é meu escravo e morreria por mim, sei que ajudo as pessoas a entenderem que o amor não tem limites e nem fronteiras. Não importa que marcas você tenha, nem as de fora, nem as de dentro. Importa muito sua capacidade de superação, seu amor próprio, sua dignidade, importa você se dar intimamente.
Costumamos dizer que em BDSM você não precisa de amante, você precisa de um cúmplice. E cumplicidade é um valor lindo para qualquer relação. Onde o outro possa falar sobre suas fantasias, desejos… Que possam fazer muitas descobertas juntos. Eis o que o realmente importa.
Espero sempre deixar essa mensagem nas palestras. E há um poema da Adélia Prado que sempre deixo com a noiva. Lindo. Que fala exatamente sobre cumplicidade…
Casamento
Há mulheres que dizem:
Meu marido, se quiser pescar, pesque,
mas que limpe os peixes.
Eu não. A qualquer hora da noite me levanto,
ajudo a escamar, abrir, retalhar e salgar.
É tão bom, só a gente sozinhos na cozinha,
de vez em quando os cotovelos se esbarram,
ele fala coisas como “este foi difícil”
“prateou no ar dando rabanadas”
e faz o gesto com a mão.
O silêncio de quando nos vimos a primeira vez
atravessa a cozinha como um rio profundo.
Por fim, os peixes na travessa,
vamos dormir.
Coisas prateadas espocam:
somos noivo e noiva."
"10/2015,2"," 
Dia desses conversando com uma pessoa voltei a ouvir que BDSM é Teatro. É. Somos personagens de fato. E gostamos de cenários variados. Ah, e temos roteiros também. Então, tá. Puro teatro.
Só esquecem de um detalhe: a dor é de verdade, o sentimento de poder é de verdade.
O sentimento de submissão é de verdade.
Eu exijo essa verdade.
Não basta vestir a roupinha de menina, é preciso estar menina. É um papel, a cena tem começo, meio e fim. Mas durante a cena ninguém pode simplesmente “apear” do salto, ou chamar outras mulheres de vadias (Ah, não, a Senhora não!). Fora da cena, ok. A diretora já liberou! Tire o salto, a tiara, tira até se quiser, a menina de dentro de você. Mas jamais durante a cena. Jamais em cima do salto.
Jamais a esqueça feito boneca de pano que a criança jogou no fundo do armário. Ela é um pouco você, por mais que fuja. O personagem mora ai dentro e você precisa vez ou outra revisitá-lo. BDSM precisa ser transformador. Precisa lembrar às vezes aquela dorzinha na perna por andar nos saltos. Precisa. E precisa levar acima de tudo, o sentir
Não adianta usar o cinto de castidade e sair de alma impura, não vigiar os pensamentos, trair aquela mulher a quem prometeu virtude.
BDSM é teatro mas a dor é de verdade.
Aquele olhar submisso tem que ir pra casa, pro cotidiano, mesmo fora da cena. Tem que estar ali. Rir de repente ao lembra daquela sensação de pertencimento.   Baixar os olhos, repetir mil vezes o gesto de respeito. Mil vezes beijar-lhe os pés, trazer-lhe o café da manhã, adorá-la em todos os momentos.
BDSM é teatro, mas os personagens só tocam o coração da plateia quando se fazem atores de si mesmos.
BDSM é teatro, mas o roteiro é  inesperado e louco, mesmo cercado de cuidados.
BDSM é teatro, mas as fantasias, os monstros, as princesas, as rainhas… Não voltam todos para o camarim quando o  espetáculo termina. Antes voltam para nossos corações e ali permanecem até serem novamente libertados.
BDSM é teatro mas minto: nunca tem fim, só tem sempre começo. E recomeços.
BDSM é teatro mas nunca voltamos para agradecer a plateia.
Quando as cortinas descem, gozamos, beijamos na boca, nos abraçamos, choramos e rimos…
Sugestão de música: Sina Nossa, Teatro Mágico
 "
"11/2015,1","Que legal que encontrei o Wladimir. Agora vou tentar encontrar Aline, que tá de mal comigo mas que eu amo tanto… Quem sabe ela passa por aqui e resolve me fazer também um carinho?
Decidi que preciso conversar sobre brinquedos de sex shop. Cansada de ouvir que não servem para práticas BDSM.
Tá certo. Eu concordo que a maioria dos brinquedos de couro disponíveis nos sex shops é realmente descartável e no primeiro solavanco se desmancham. (Estou resolvendo isso, em breve uma linha especial com a minha assinatura)
Mas….
Olhe que no sex shop tem muita coisa legal, sim.
Comecemos pelos plugs!! O setor que eu mais amo. Para quem ama praticar anal.
Olha que delícia este inflável…
Você introduz no buraquinho e voilá, bota pra inflar…

Isto é realmente o que você precisa para alargar os limites do escravo!!!
Pense numa “largueza”…
Daí tem plugs de todas as formas. Os plugs são muito bacanas porque eles têm uma base que segura o plug dentro do ânus de forma que ele nem entre e nem saia fora de hora. Permite que o escravo passe o dia “preenchido e feliz”
Veja estes modelos:

 
Tem de todo o jeito. Mais larguinho para os mais experientes, mais fino para os iniciantes, com vibro, sem vibro. Todos podem ser muito, mas muito eficientes mesmo como tortura.
E os pênis, incrivelmente maravilhosos para cenas de humilhação. Eu prefiro os imensos mas também temos de todos os tamanhos. Mas o nacho é lindo!!

Depois tem a linha de cosméticos! Hum rum. Tem coisa mais picante que o gengibre. Pasme!!!
Mas eu falo outro dia. Tem ainda os anéis penianos, os desenvolvedores, as lingeries… Tudo dá samba. E tem bons produtos em couro também para quem quer pagar mais caro. Baratinho é fraco mesmo, não adianta mimimi..
E não esqueçam: Rainha Frágil on line é um patrocínio de Via Libido Sex Shop!!! Visitem. Comprem."
"11/2015,2","Como eu “viro” Dominadora?
Quando leio isso imagino alguém tentando “virar” gay e não posso deixar de rir.
É mais ou menos o mesmo processo. Você pode vestir umas roupinhas de vinil, frequentar uns lugares  quentes, aprender alguns jargões e treinar com seu parceiro.  Talvez na internet você até encontre algum manual básico para uma sessão inicial. Talvez…
Isso para você brincar algumas vezes pode até dar certo.
Você decora um roteiro, usa a roupa certa e pode até ser excitante.
Mas… Isto seria mesmo brincar e não exatamente ser uma Rainha, Dominadora ou Sádica. Você pode “estar “Rainha e você pode tomar gosto a partir daí. Mas para “ser”, saiba:  é preciso sim um pouco mais.
Claro que você não precisa andar pelos mesmos infernos que eu andei. Hoje é tudo mais fácil e até o inferno já deve ter placas indicando a melhor direção a cada momento. Que bom!
Foi mais complicado pra mim. Foram muitos anos de busca. De tentar compreender a inquietação que eu sentia, a sensação de estar sempre incompleta, tentando descobrir como tirar prazer das relações baunilha. Acompanhava-me sempre a sensação de me faltar algum conhecimento essencial que as outras mulheres pareciam nascer sabendo.
Eu tentava fazer a coisa certa, eu até casava. Mas logo a convivência  se tornava um fardo que eu fantasiava como sina de mulher. Eu estudava um prazer contido como fazem  os psicopatas tentando imitar emoções que não sentem. Porque é mesmo muito complicado quando você não sente da mesma maneira que o senso comum.
Eu já tinha trinta e poucos anos, e 5 casamentos desfeitos quando
entrei pela primeira vez em uma sala onde se falava sobre isso.
É por isso que eu entendo que o desejo específico por estes jogos não tem muito como ser construído. Ele tem que estar dentro de você. Não se sabe onde começa, se trazemos conosco no DNA ou se são impressões que vão nos ficando desde a infância. Não sei muito como funciona e acho que vai demorar muito tempo para que estudiosos  se debrucem sobre este tema. Afinal, nem a homossexualidade foi explicada direito ainda.
O que sei de mim é que ainda brincava com bonecas quando senti pela primeira vez o despertar destes desejos tão incomuns. E que não lembro de ter “virado” domme em algumn momento. Apenas tratei de buscar o que me dava prazer e amadureci junto com os meus desejos.
Você pode despertar mais tarde, já na fase adulta, com um parceiro, por exemplo que te instigue. Importante mesmo é que haja o desejo de Dominar para não ser uma relação carregada de falsetes que logo se revelam superficiais. O problema é se divertir e não carregar fardo. (como quando eu estava no lugar errado!, né?)
E daí…
Desde que você sinta prazer verdadeiro nos jogos, ninguém pode julgar se você é ou não é Dominadora. Suas roupas não farão diferenças e aquele manual com os jargões é desnecessário.
Depois de se descobrir, o que você precisa é estudar as técnicas que mais a encantam. Há vasto material na internet. Busque grupos na sua cidade. Eu recomendo começar lendo contos, ver o que mais mexe com você e depois sair pesquisando.
E depois….
Divirta-se!!
Meu e-mail sempre à disposição."
"11/2015,3","Tenho boas novas: agora você pode acessar o site apenas digitando fragilreino.com !!
Yes!! Finalmente tenho o domínio. Mais prático e bem, estou cheia de projetos. Um deles é transformar este blog em um grande portal. Vai acontecer algum dia.
Não agora.
Mas vai acontecer.
Tenho vontade de me juntar toda aqui. São trocentos blogs espalhados pela blogosfera.  Muitos textos que muitas vezes eu quase não reconheço. Perdidos mesmo por ai.
E desde que definitivamente estarei aqui sempre,  melhor estar organizada.
Sinto-me um pouco porto seguro para quem caminha por estas bandas, o lado B do mundo.  A maioria de nós vive uma vida BDSM como um lado fake, totalmente isolado das relações sociais e eu tenho o privilégio de poder me expor.
Não é lá uma posição muito confortável essa de esperar sempre, e confesso,  não a teria escolhido. Gostaria de ir embora também algumas vezes. Mas foi  acontecendo assim ao longo destes anos ocupando os espaços BDSM,  escrevendo blogs, montando aqui e acolá comunidades. Aconteceu que fui ficando.
Por mais que às vezes  permanecer me cause certo cansaço, penso sobre como todos nós somos raros e especiais uns para os outros.
Às vezes meu coração fica apertado. Vira e mexe penso em alguém de quem gostaria de saber notícias. Se soubessem como eu sinto mesmo, deixariam às vezes um bilhetinho na minha porta…
Mas vou levando tudo comigo, tudo ai nas histórias que conto no blog, nos meus devaneios, reflexões… .  Sempre estão presentes aqui pessoas que passaram por mim. Algumas que feri, outras que me feriram. Algumas que foram presença linda na minha vida e  outras que… Ah, outras de quem só  na volta vou lembrar.
Por falar em voltar…  Vivi esteve novamente comigo esses dias. Depois de mais de 10 anos. E me perguntou se eu escreveria sobre ela no blog.
Vivi… Vivi… Ok!  Você está aqui novamente. Seja bem vinda!!
Sonho da Vivi é comer meu coco. Bem que eu tentei dessa vez mas definitivamente não deu. Fiz mesmo força mas foi em vão.  Mesmo sabendo que seria sua maior alegria. Eu lhe daria sim esse presente mas certas amarras levamos para a vida. Ainda mais eu que sofri com intestino preso até quase a fase adulta. Há barreiras que não quebramos nunca. Eis ai um dos meus claros limites.
Há um relato bem antigo de Vivi aqui . O post foi feito em 2008 mas a história ainda é mais antiga.
São muitas histórias que já vivi com tantos escravos diferentes. Em quantos universos toquei. E penso no tempo que levou inclusive as lembranças. E também no quanto cada um é mesmo único.
Não seria possível catalogá-los com anotações sobre como agir em cada momento… Talvez eu pudesse enumerar as práticas mais adequadas para cada um , mesmo assim isso também vai mudando. Vivi adorou a experiência de ser forçada a chupar o pau do roger, anos atrás, mas tinha pavor da ideia de dar pra mim.
Dessa vez deixou e agora já acena para novas tentativas. Hum rum. Tudo pode ser mudado o tempo todo.
Lembro muito do Vladimir quando começou a andar por aqui. Três tapas e pedia a palavra de segurança… Ao fim de alguns anos, nossa, foi o escravo mais forte que tive. De todos, com certeza, campeão.
Sinto falta dele. Da força dele. O que ele suportava era fantástico. E sinto falta mais ainda de não ter notícia alguma. Exatamente sobre isso que eu falava!!
Tá vendo quanto me pesa?!!"
"11/2015,4","Temos promovido alguns debates interessantes no canal do Whats BDSM-CE e um dos tópicos abertos é sobre Ética nos Relacionamentos BDSM.
Eu  considero um tópico muito importante. Penso que depois de aprender as técnicas para práticas de risco, ou melhor dizendo, já que todas as práticas oferecem algum risco,  depois de aprender as técnicas para as práticas que você aprecia, o que você precisa mesmo é aprender sobre ética nos relacionamentos.
Vejo andar por aí milhões de textos com definições e rótulos para tudo que nos envolve. Dia desses um definia de A a Z o que PENSA uma submissa. Como se pessoas fossem mesmo tão previsíveis, não?! Pode até ser que estes textos agradem e realmente levem a compreensão do outro de alguma maneira. Mas, na minha humilde opinião,  para entender o outro bastam ouvidos de ouvir, olhos de ver e coração de sentir. O mais, é sempre perfumaria.
Mas voltando ao debate, me arrependo às vezes de alguma coisa que fiz. Vê-se por ai que não sou um poço de virtudes e por isso não me coloco em posição de julgar ninguém.
Ultimamente o que mais me perturba a consciência foi a vez que peguei a senha de um escravo no face. Eu sempre achei isso tolo. Detesto quando escravos que deram a senha para suas donas vêm falar comigo sem me dizer que sua dona lerá o que estamos conversando. Quer dizer, sem nem me avisar que existe uma dona, né?
É extremamente constrangedor.
E como já fui vítima dessa pegadinha algumas vezes,  tenho horror disso. Porque é me colocar em um jogo que eu não escolhi jogar.
Mas, vai daí… Havia um escravo que já tinha sido infiel uma vez. E, que m…, eu queria perdoar. Na verdade estava bastante interessada mas a quebra de confiança tinha deixado suas marcas e eu não conseguia aceitá-lo (mencionei algo sobre isso no post sobre perdão). Como último esforço o escravo ofereceu-me sua senha no face, de forma a provar que realmente não estava mais procurando ninguém. Aceitei num impulso mas acho, ainda hoje, que foi uma péssima ideia.
Vale lembrar, até para preservar-me alguma dignidade, que eu mandei que ele avisasse imediatamente em seu perfil que estava sendo monitorado.
Então tudo bem, né?  Mentira.  Um dia lá, oww God!, confesso mesmo que envergonhada: sentei para ler suas histórias. E, ah, como eu não devia ter feito isso!  Primeiro que foi invadir a privacidade de outras dommes, né? (Mas não me processem, por amor! Juro que não lembro nem o que comi hoje! Jamais vou lembrar do que li!)
E não é uma m… só por isso. Mas é também você ter que descobrir que não é única como pensava. Você acaba encontrando 5 mil pedidos de perdão, e “euteamo”??? God, todas as últimas 50 dommes…
É um risco enorme, vá!!
E depois você fica odiando o sujeito por meses, anos…
Não que a ignorância seja melhor mas pelo menos você vai descobrindo aos poucos, sem susto. Dá uma chance ao desgraçadinho de provar que…bem, que você é a última “única” que ele vai amar. Há essa possibilidade, né? Sempre há.
Não custa dar o tempo.
Brincadeira.  A verdade que pegar senhas é invasivo. Não pelo fofo (aliás, foda-se o fofo!) mas por ser invasivo a outras pessoas. Porque depois que o deixei ainda fiquei pensando que a próxima “única” também leria minha intimidade, da mesma forma que eu e que outras tantas fizeram.
Mas era tarde demais para qualquer coisa…
: /
Por isso mesmo que não vale a pena. Desconfie do sujeito que lhe prometer isso. Porque todos ficam expostos. É como se ele estivesse distribuindo um vírus que vai pegando todo mundo que passa por ele. Ele vai abrindo cada vez mais o circulo e você está cada vez mais exposta.
Por outro lado, já vi dommes que exigem até senha de banco. E essa vai para você, submisso: cuidado! Acho que nenhuma senha é negociável.
Ou há confiança ou não há. Deixe de subterfúgios para não ficar como eu, remoendo para sempre  temas como privacidade, quebra de confiança e perdão."
"12/2015,1","Vou preparar este post para que na próxima que um escravo faltar a um compromisso comigo eu o faça transcrever pelo menos 50 vezes.
Vou explicar novamente e se não entenderem vou tentar desenhar.
É assim: eu sou uma pessoa muito tranquila no meu cotidiano. Muito gente diz até que eu sou zen. Na verdade, não sou nada disso mas me acostumei tanto a lidar com o público que aprendi a organizar minha emoções e parecer sempre bem aos olhos dos outros. Quem trabalha com público sempre é um pouco artista, né?
E à medida que fui me desenvolvendo no BDSM mais ainda senti a necessidade de me organizar. Como boa virginiana que sou, arrumei tudo em gavetas com etiquetinhas, tudo bem organizadinho mesmo.
A gaveta BDSM é um pouco a gaveta da bagunça. Tem ali o meu lado violento, cruel, autoritário e, mais importante: a minha libido. Os brinquedos, os acessórios, os desejos mais loucos.  Tudo está ali.
As vezes bagunça um pouco a coisa e sempre penso que a libido não devia estar tão perto da violência. Mas na hora H acaba sempre tudo misturado mesmo.
Pois bem, quando marco um encontro com um escravo, eu tô lá na minha vidinha toda zen. Repassando aqueles memes do tipo “Um sorriso abre muitas portas” ou “Hoje está um lindo dia, sorria!”  e por aí. Com exceção do meu mau humor crônico em relação a política, sou toda sorrisos mesmo.
Daí marco aquele encontro e perto da hora combinada eu vou lá na gaveta do BDSM. À medida que vou revendo os acessórios e vou construindo a história daquele encontro vou libertando os outros impulsos, a violência, a crueldade… A libido se instala e vai aumentando até a hora do encontro.
Cada escravo é único para mim e eu vou preparando a história dele. Então quando chega a hora eu estou ali já à flor da pele. Violência, crueldade, libido tudo misturado e tudo bem forte.
Dai o desgraçadinho não aparece. E para onde vai toda aquela energia? Eu tenho que voltar ao trabalho. Tento enfiar as pressas de volta na gaveta mas tudo está imenso agora e preciso de um longo tempo para esvaziar.
Não dá pra sair chutando o cachorro, xingando o vizinho. Não dá. Ninguém tem culpa.
Ele liga diz que vai se atrasar e eu decido esperar. E deixo tudo ali voltar a crescer. E cresce. E cresce.
Dai ele se atrasa mais. Quando finalmente chega eu estou quase explodindo. Tudo ali e a raiva daquele tempo todo esperando.
Vou bater nele até esvaziar, até as coisas caberem de volta na porra da gavetinha apertada do BDSM. E lá pelas tantas ele vai dizer: “Nossa, não sabia que a senhora era tão agressiva!”
Erro sempre nessa hora, devia suspender o encontro de uma vez. Mas não acho justo comigo pois  a libido assumiu o comando. Paciência.
Da próxima vez cancelo e mando copiar esse texto 50 vezes.  Vai ser assim.
Obrigada. De nada.
* * *
Tradução: Severyn
I’ve prepared this text for the next time a slave fails an appointment with me. I’m going to make him write it down at least 50 times."
"12/2015,2","Primeiro o cinto de castidade, né? Finalmente chegou. Rosinha, coisa mais linda do mundo. Minha cara!!
Eu ia conseguir um preço melhor afinal mais do que vender a gente quer  todos os homens concentrados e firmes no propósito de nos fazer felizes,né?
Mas enfim, o preço extrapolou por conta do dolar e daí.. Não consigo mesmo baixar. Ainda mais que compro só de pouquinho. Não sou importadora , né?
Enfim… Está ai. É de silicone, tem 8 cm e acompanha 10 lacres numerados. E se algum fofo quiser eu posso mandar deixando a chave comigo, rs.E E E Eagora, não menos importante….
Tararam!!! : )
Os aventais lindos e fofos da Maria dos Prazeres que já estão disponível em nossa loja. Por encomeda também!! E… É agora, negadis, fazer uma surpresa linda pra ela no natal! Você todo sissy na cozinha preparando aquele prato especial. (Se precisar de receitinhas pode me avisar. Tenho um monte de ideias práticas, deliciosas e tão fáceis de fazer que até os homens conseguem!) Mais mo
 
Visite o site , veja outros modelos e mande pra mim por e-mail elisabeth.andrade@gmail.com se quiser sob encomenda.
Feliz porque faz tempo estou esperando para divulgar esses aventaizinhos
: )"
"1/2016,1","Triste aqui. Não deu certo outra vez meu sonho de ter aqui outra pessoa.
Meu sonho de poliamor. Acabei cancelando até a cerimônia. A festa teremos porque vai ser linda… É sempre linda! O grupo aqui é muito bacana e com certeza ajudará a levantar meu astral.
Mas tô triste. Eu acho que pulei alguma coisa quando li as regras do jogo. Será que a ideia é sempre só sonhar?  O menino não veio. Passagem comprada, disse. Mas não veio. Problemas lá, sei lá. Estou cansada. Hoje mes
Nessa cerimônia eu queria falar dessa conquista. Abrir o coração do Roger para aceitar essa terceira pessoa foi muito especial para nós. Porque seria um escravo 24/7 mas estaria em nosso coração também. Foi outro gesto de amor incondicional do Roger. Ele fica triste também. Porque a gente fica junto imaginando como vai ser. Fantasiamos e tal. E daí… : /
Um monte de gente me procura falando desse sonho de ser escravo 24/7 mas, caralho, quem tem coragem? Você fica 6 meses conversando sobre isso. Você se dá totalmente a conhecer. Você investe. Sei lá… Precisa uma coragem de que poucos são capazes.
Estou numa época difícil. Tantas rupturas. Tenho me apegado ao fato de que geralmente quando atravesso essas turbulências é porque vem uma coisa muito boa lá na frente. Fé no que virá… Sempre!
Agora percebo que é hora de abrir mão desse sonho. Simplesmente não existe essa pessoa capaz de jogar tudo para o alto.
Tinha o Vladimir. Pediu por isso durante anos. Mas o vladimir eu nunca consegui gostar tanto assim, pra ficar junto.  Nunca tive interesse nem em lhe tocar. Gostava das sessões que a gente fazia. Era bacana porque ele tem poucos limites. Mas nunca me tocou nem fisicamente nem emocionalmente. E agora também deu uma pisada de bola tão grande que… bah! esse não tem volta mesmo e já não quero nem pra sessão.
Não. Eu quero alguém que se deite aos meus pés. Que seja gostoso no toque.
E me dá uma tristeza, viu? Queria tanto, tanto. Quero alguém morando conosco, alguém pra usar todo dia, sempre que eu tenha vontade.
É voltar aos eventuais, por fim. Eu juro que dessa vez abro mão definitivamente desse projeto e só volto a sonhar quando o desgraçadinho estiver aqui, a meus pés, implorando para que eu nunca mais o mande embora. Vai ser assim. Não faço mais planos. Ninguém mais me aluga por meses para nada. : /
Voltei a pensar em… *  mas é triste porque o meu tesão passa muito pelo tesão do escravo. Uma Rainha precisa ser mesmo mimada, acarinhada, conquistada todo dia. É isso que faz eu me interessar pelo escravo. E daí que vem meu tesão. Quanto mais ele se dedica mais eu fico à vontade, mais eu o desejo.
“…e qualquer desatenção (faça não!) pode ser a gota d´agua”
Ele não tava se dedicando, não tava sendo atencioso então eu também acabo me afastando nem que seja à força.
Tô na pista outra vez mas vou terminar com bastante zelo aquele texto sobre as sessões pagas. Ainda é onde me sinto mais confortável."
"1/2016,2","
Estou preparando a cerimônia que lembrará os 18 anos de coleira do Roger.
Depois de revirar a internet, recorrer a amigos, decidi eu mesma criar um ritual para a cerimônia.
Primeiro porque quero falar da nossa jornada.
É comum as pessoas comentarem que tivemos muita sorte de encontrar um ao outro.
Eu sempre acho graça disso.
Sorte? Talvez um pouco sim foi preciso. Afinal, com tanta gente nesse mundo, né?
Mas a verdade é que construimos essa relação, pedra por pedra. Cada mão de tinta, cada cor nessas paredes.
Quando conheci roger eu havia acabado de me acidentar. Eu voltando pra vida e ele começando a viver.
No começo eram só as sessões, depois as longas conversas, depois a vontade de ficar mais tempo juntos. Roger me amou primeiro. Acho que depois do primeiro beijo, não me lembro. Sei que um dia eu disse na lata: você tá apaixonado por mim, né?
Achei graça daquilo. Ficou todo errado.
Eu saia de um casamento. Prometera a mim mesma que ficaria um tempo sozinha e , bem, a verdade é que não sonhei um garoto 20 anos mais novo que eu , vivendo ainda de mesada. Por certo não sonhei.  Mas ele foi ficando e quando dei por mim, já não viveria sem ele.  Foi preciso ceder muitas vezes, foi preciso muitas vezes voltar ao ínício. Perdoar e pedir perdão. Tantas vezes.
E ele segurou barras pesadas, de gente grande.
Mas sempre muito riso, muita alegria. Sempre gostamos muito de estar juntos. Sempre foi bom.
Nos rituais que encontrei colocam sempre a Rainha num pedestal como tendo moldado o escravo. Mentira: nós crescemos juntos, aprendemos juntos.
Enfim… Quem puder prestigiar. Eu acho que vai ser bem bonito. : )"
"1/2016,3","Sempre me perguntam e eu resolvi fazer um textão  para explicar como eu vejo, como me sinto e tal.
Já falei muitas vezes aqui sobre as várias modalidades que existem de Dominação Profissional, também já discutimos longamente aqui os preconceitos e os mitos que envolvem esse estilo de dominação.
Também se você acompanha meu blog há muitos anos vai encontrar o momento exato em que eu decido que devo cobrar sessões. Faz tempo.
E eu decidi justamente pela falta de respeito de alguns escravos que faltavam às sessões, que não se comprometiam verdadeiramente com um relacionamento D/s e naquela época era o que eu buscava. Então eles faltavam e daí uns dias apareciam e se jogavam nos meus pés pedindo perdão e eu , vaidosa (a vaidade é a maior inimiga das Rainhas!) , pensava logo: “Ah, coitado, morre por mim!” e então, comovida, aceitava o sujeito novamente e novamente ele dava seus saltos.  E o ciclo se repetia infinitamente. Lá pelas tantas eu passava a me sentir usada e isso é uma inversão. Eu não quero ser usada. Eu quero usar.
Então decidi e fiz assim durante muitos anos. Com o tempo cheguei a colocar anúncio e foi ótimo desse jeito porque aquelas relações complicadas se resolveram. E ao mesmo tempo conheci um monte de pessoas bacanas, especialmente estrangeiros. Um menino até hoje mora no meu coração. Ele vinha uma vez por ano da Itália e me ligava ainda do aeroporto. Vinha direto. Uma graça. Veio vários anos seguidos. Sempre pagava direitinho sem queixar nada.  “Mi padrona” ele dizia! E ele era tão intenso, tão gostoso. Isso foi muitos anos atrás, acho uns 10 anos.
Não era o meu meio de sobrevivência, eu sempre tive a loja. Eu nunca desejei fazer disso um modo de vida e mesmo que quisesse não seria possível porque  nessa época meu filho e minha mãe velhinha moravam comigo. Principalmente por minha mãe. Porque se ela me via saindo muito produzida já ficava toda cismada.
Hoje mudou tudo. Eu tenho uma vida independente, tranquila, tenho um bom espaço e me sinto mais preparada. Por outro lado, rs, a contrapartida da vida: não sou mais a menina de 10 anos atrás. Quer dizer, menina ainda sou : ) só um pouco mais cansada, rs.
Bem, isso aqui era pra ser uma breve introdução mas acabei me aprofundando. Ah, eu estava de verdade com saudade desse espaço. Saudade de sentar e conversar. Com calma, jogando conversa fora.  Tão bom!  Eu to aproveitando o intervalo entre um projeto e outro.  E eu to com muitos projetos bacanas de investimento mesmo no blog, em BDSM mesmo. É assim que eu vou terminar meus dias, rs. Uma velhinha fofa escrevendo suas memórias enquanto goza um bom sexo oral.
Assim que vai ser. Mas amanha eu continuo e falo mais sobre como eu cobro e tal..
: )"
"1/2016,4","Eu prometi pra mim mesma que não faria mais isso. Porque depois quando me passa a raiva eu me arrependo e quero conversar com a pessoa. Mas pesando os prós e contras… Hoje  descobri que me vale mesmo como santo remédio. Quando eu termino uma relação eu gosto de inicialmente pensar que ela nunca existiu. E eu acho tão abençoado esse sistema do facebook, porque você realmente perde a pessoa pra sempre de vista.
É uma cura se meu coração está ainda machucado. Não quero saber se está com outra domme, se caiu do cavalo, se está feliz ou triste. Sinceramente? Eu quero que se foda!!
Ah, vá! Todo mundo é assim  lá no fundo. Quer dizer, masoca é diferente que curte ficar olhando o perfil da pessoa e tal. Naaa… Pra mim não dá. Eu demoro demais pra chegar a conclusão de uma relação não está mais dando pé então quando digo que já deu, é porque realmente fiz todo o possível para mantê-la e não deu mesmo.
Ainda mais se você sente que a pessoa tava te sacaneando, te traindo. Ai, foda traição. O sujeito tem tempo para trocar ideia com um milhão de dominadoras e não te dá nem bom dia. Ah vá!! No meu conceito isso é traição em grau máximo. Não precisa ser uma sessão, basta isso. Basta não ser companheiro, não ser leal. Eu jamais vou perdoar.
Enfim.. Desdigo o que disse antes: bloqueio sim!!"
"1/2016,5","Ou Bodas de Rosas no mundo baunilha. Eu e roger estamos completando 18 anos de coleira. Ele na coleira, rs.
E como o grupo aqui tá mais coeso e numeroso, resolvi fazer uma cerimônia que sonho há tempos fazer.
Como sabem, simpatizo com alguns rituais mas não sou lá muito litúrgica. Não acredito que exista por ai uma cartilha de costumes para os adeptos. Se existe, sinto muito, não rezo por ela.
Mas isso merece um outro post bem longo…
Estou pegando várias ideias para o ritual com meu escravo-marido e acho que vai ser muito lindo ao final.
Eu gostaria que mais pessoas estivessem conosco. Tenho a certeza de que será muita lindo e cheio de emoção. Foram vários portais que ele atravessou para estar comigo ainda hoje. (outro post longo)
Nós que nos amamos tanto…
Será no dia 30 de Janeiro, às 20 hs., no Nosso Clube , aqui em Fortaleza, obviamente. (yes, nós temos bdsm!). É fechado então quem quiser participar por favor escreva para elisabeth.andrade@gmail.com"
"1/2016,6","Ela andava estranha naqueles dias. Todos os escravos queriam estar perto dela nesses dias. Os garanhões exibiam seus músculos, ofereciam-lhe prazerosamente o próprio dorso em sacrifício. Os mais frágeis arrastavam-se pelo chão, lambiam sorrateiros seus pés. Outros se instalavam no banheiro na esperança de servirem ao menos como privadas. A apatia em seus olhos congelava todo o reino.
Ela fez sinal para o marido e todos compreenderam que ele seria o escolhido naquela noite.
Ele banhou-se. Verificou se o corpo todo estava liso. Ela odiava pelos. Passou creme, agua de cheiro.
Sempre vestia-se como mulher porque era essa a lei para os maridos, feminizados desde a adolescência, mas queria agradá-la especialmente hoje. Espartilho preto, meias de seda 7/8, e também a saia nova preta, que ela lhe trouxera última viagem. Vestiu botas de cano longo. Maquiou-se cuidadosamente. A boca vermelha beijou o espaço. Olhou-se novamente no espelho e prometeu a si mesmo que a faria sorrir.
Entrou no quarto levando consigo uma bandeja com o pão e os quitutes que ele mesmo fazia e que ela tanto apreciava.
Ela olhava para o teto, o olhar perdido, magoado. Ele tocou-a suavemente, encostou-se na beira da cama para sustentar seu corpo frágil e abraçá-la enquanto ela beliscava mecanicamente alguma coisa na bandeja. Virou-se novamente, e ele compreendeu que ela não comeria.
Retirou a bandeja. Abraçou-a novamente e abriu o espartilho, oferecendo os pequenos mamilos. Ela os tomou primeiro entre os dentes. Mordeu. Ele contraiu-se de dor mas não ousou mover-se. Ela aconchegou-se mais e chupou e mordeu, e voltou a chupar. Como um bebê buscando leite. As vezes fazia sangrar.
Beijou-lhe a boca enquanto ansiosa invadia com as mãos ventre e coxas. Ele sentiu-se  indefeso. Sabia que o corpo não lhe pertencia. Como nada lhe pertencia há muito tempo.
Um sinal e ele começou a despir-se.
Despiu a saia com imensa graça. Ela sorriu pela primeira vez. Ele sabia que sorriria porque ela o ensinara assim. Gostava daquela timidez, e aquele sem-jeito que ele tinha. Afastou-se para vê-lo: espartilho, meias e botas. E o pênis ereto. Ele tentou esconder. Jamais se acostumara com aquele momento. Ela riu novamente. Dessa vez aquela risada gostosa. Disse algo sobre o dia que ele não vai mais ter aquilo…
Ele concordou com a cabeça.
Convidou-o a deitar-se ao lado dela. E empurrou sua cabeça até seu sexo. Erguia-lhe vez ou outra pelos cabelos e via seu rosto. Olhava-o com desprezo. Com raiva ainda. Mas não era raiva dele. Ele sabia. Era a raiva das coisas do mundo.
Cansada. Cedeu enfim. E puxou novamente seu rosto até que lhe chegasse a boca. Sentiu o pênis roçar seu ventre e pressionou seu corpo junto ao dele. Ele implora. Tem vergonha de ser levado ao gozo nesses trajes. Sempre implora. Ela para. Mas é pura sacanagem. Escorrega o corpo por baixo dele. Alcança os seios. Enquanto lhe acaricia as costas. O pênis soltando aquela gosma. Brinca de ir e voltar, e ele sente que lhe roça a pele. O pênis a ponto de explodir. Não dá tempo de implorar. Ele pega suas mãos e segura com firmeza. Aperta seu corpo junto ao dele. O pênis espremido entre os ventres. Ela se deixa levar. Movimenta-se para ele. Facilita. Ajuda.
Ele treme. E geme. Por fim, explode.
Cheiro de sexo. Ela brinca e espalha por todo o corpo. Nos seios. No rosto. Se lambuza.
Ele ri."
"1/2016,7","O blog está bombando nessa última semana. O que é isso, hein? Aproveitaram o feriado para me visitar? Tá bem. Gostei. Não vou nem mentir!
Notícias breves porque ainda estou meio no ritmo das festas! Meio cansadona.
Eu e Roger, agora em 2016 completando 18 anos de  namoro. Posso dizer “namoro” porque a gente ainda namora muito mesmo. Mas na verdade somos casados, a quem interessar possa.
Tchello, o coreano, agora devidamente batizado, tem sido uma agradável surpresa. Muito tesão mesmo.
Dia desses brincamos eu, ele e Roger. E foi tudo de bom. Tenho aqui uma fotinha. : )
Muito gostoso. Os dois são deliciosos. São muito valentes e generosos. Me deixam experimentar tudo.
Adoro!
Ah, quero mostrar também uma foto do nosso último encontro. Uma cena de trampling. Já lembrando queridos podolatras que eu não curto podolatria, portanto não estou nessa imagem e não me chamem pra isso, ok?  Só gosto de ver.
Esse ai embaixo é o Paulo Lima. O loki da podolatria cearense, rs. Esse foi o nosso evento de confraternização em Dezembro. A gente se diverte, rs !!
Só meninas lindas ! : )
Por agora é só. Volto dia desses com mais conteúdo. Beijãos e obrigada sempre pela audiência!! Vem ai mais um ano.
“Não nos afastemos! Não nos afastemos muito. “"
"2/2016,1","Primeiro uma observação: estas sessões eu estou inventando agora!!
Eu separo cada momento no meu cotidiano mas já hoje não precisamos marcar esses tempos.
Sempre é minha meta que o escravo apenas se encaixe e entenda cada momento.
Importante é sempre contextualizar cada ação.
* * *
Porque precisamos falar em perdão mesmo antes do jogo terminar?
Porque os nossos jogos são profundos. Um atraso de 10 minutos será muito mais dramático do que no universo baunilha. Porque um atraso de 10 minutos, quando tudo foi conversado e aceito, é quase um ano!
Claro que é dramático de uma forma excitante, não maçante. E para que se preserve inclusive na sua dramaticidade é preciso que cada falha seja repensada e discutida. Cabe a Dominadora recolocar o escravo nos trilhos com afeto, claro,  mas também com muita firmeza. Ele tem que dizer com todas as letras: “ME PERDOE POR ISSO”.
Como também deve todos os dias dizer: “BOM DIA MINHA DONA” . Essas marcações dão sentido aos jogos. Quando ele diz “Bom dia minha dona” ele está se colocando novamente à disposição para um novo dia de submissão.
Essas frases colocadas no momento certo sempre o trarão de volta para uma posição inferior. O treinamento deve ser continuo intercalando momentos em que você apenas quer tortura-lo exclusivamente para seu prazer e momentos de disciplina.
Eu não suporto atrasos. Sou muito ansiosa e é foda! Quem é ansioso sabe… Se você está envolvido com alguém, se é uma pessoa com quem você quer compartilhar, você fica maluco um dia antes já. Eu fico!! E daí quando chega perto da pessoa chegar você já está explodindo de alegria. E daí a pessoa não chega. É foda!!
Vê-se então que atraso é falta grave pra mim.
Uma recomendação fácil é a do spanking, tantas palmadas, ou chicotadas, chineladas ou lá o que valha, quantos forem os minutos de atraso!  Mas eu tive uma experiência muito ruim recentemente  com spanking. Porque eu estava com muita raiva. Certo que foi um atraso enorme mesmo mas exagerei na mão… E foi com um escravo bem valente, que nunca se queixava de nada.
Então eu realmente exagerei. Ponto.
Hoje eu recomendaria coisas mais leves ou que o castigo não seja dado imediatamente.
Pingos de vela ou escovadas nos seus cabelos… Não pode passar em branco.
“Ah, mas ele vai adorar pingos de vela!!” Ou… “Ele já escova meu cabelo”
Sim, mas há uma coisa diferente agora: você está chateada de verdade. E é coisa que mais entristece um homem submisso: não estar dando prazer à sua Dona!!
“Ah, mas eu gosto de pingos de vela também!” Sim. Eu também. Mas daí então faça com prazer nas Sessões de Alegria. Lembre-se você está adestrando. Ele precisa (re)conhecer seus tempos, seus humores, hormônios e suas regras.
Outro motivo para a Sessão do Perdão é firmar posições. A Rainha não pede perdão por nada. O caso do menino ali em cima que eu extrapolei eu pedi desculpa sim, eu reconheci que ele estava assustado. Mas é diferente. Não me humilhei por perdão. Nem ele, que é um cavalheiro, permitiria.  Não é o primeiro que me segura no salto. Eu sou uma Rainha mesmo quando estão tristes comigo!
Mas quem se humilha é o escravo, quem pede perdão, quem arrasta um bonde, quem rasteja… É o escravo!!
Se ele pede perdão pelos 10 minutos de atraso, se ele realmente se arrepende por não te fazer feliz com aquele comportamento, então vale muito a pena perdoar sim.
E ai cada falha terá um preço que se ele não pagar, não haverá alegria.
Se gastou um dinheiro a mais que saiu do orçamento conjunto (aqui estou falando em casais que vivem juntos já!) ou se escondeu algum dinheiro. Aqui em casa eu controlo o dinheiro.
Então Roger não pode comprar qualquer coisa para si sem minha permissão. Só para mim , para a casa ou para nossa amada cachorrinha. Para si, jamais!!
Então caberá outro castigo. Nesse caso será na linha de serviços. Dispense a faxineira por um dia e fique com o dinheiro que daria a ela. Ele fará a limpeza da casa. No tempo e da forma que você indicar. Se ele for lento em casa, você pode pegar só uma parte da casa. Limpar o banheiro, arrumar a cozinha, inclusive limpando armários, organizando e aprendendo o lugar de cada coisa. Ele pode ficar uma semana pagando em todos os seus horários vagos."
"2/2016,2","Um antigo escravo me pediu uma lista de tarefas e castigos que sua esposa poderia lhe impor já que ela finalmente concordou em experimentar algumas coisas.
Eu sou muito instintiva na aplicação de castigos e mesmo na indicação de tarefas. Não sigo nenhuma orientação prévia. Eu de verdade procuro caminhar pela trilha que o escravo me aponta.
Vou jogar algumas ideias que eu sei que cabem muito bem a este escravo, que chamarei de L. e com quem tive algumas sessões. Conheço sua história mais ou menos bem.
Primeiro, eu acho que vocês deveriam formalizar um contrato. Formalizar digo não em cartório, mas formalizar para vocês dois. Para firmar posições, posturas. Ela terá mais confiança. Particularmente não gosto de contratos mas sempre recomendo quando um dos dois não conhece o jogo. Todo mundo fica mais à vontade.
Primeira coisa é impor a regra de que ele só tenha qualquer prazer sexual com a sua permissão. É o primeiro controle que precisa ser assumido.
Sempre achei L. extremamente ansioso. Tanto para me agradar (ele se esforça de verdade!) tanto em relação às práticas. Muitas vezes quer ir mais fundo mas na hora tem medo e quer logo encerrar o jogo, ou seja: gozar.
Controlando o orgasmo a Domme começaria a acalmá-lo nesse sentido. O jogo começa  e termina quando você quer.” Ele não precisa mais ficar ansioso. Não controla mais o jogo.
No começo apenas isso. Ele logo perceberá que se fizer coisas bacanas como  surpreendê-la com presentes, acariciá-la em todos os momentos ou servi-la em  um almoço ou um jantar, terá permissão para jogos sensuais. Prolongue o prazo até o próximo orgasmo mas sem exageros. Nunca diga “nunca mais!”.
Eu exijo que todos os dias todos os meus escravos me desejem um bom dia. Que digam claramente: “Bom dia, minha Dona!” Isto significa que mais uma vez ele está se colocando a minha disposição e está renovando o meu certificado de proprietária. Porque é fato que eles podem sair do jogo a qualquer momento. Essa, aliás, é a única expressão de vontade que lhe é permitida. Por isso essa opção deve sempre estar disponível e deve ser compreendida claramente pela Domme.
Muitas vezes, o submisso precisa de tempo, precisa respirar. Deixe respirar. Este jogo é para os fortes. Pessoas que estão lutando com seus medos.  Se lutam verdadeiramente há momento de muita pressão. Muitas vezes basta uma conversa. Sempre traga todos os medos para onde se possa vê-los. Cobre isso do escravo. Que ele vomite depois se for o caso mas que os coloque todos.
Ensine-o a pedir perdão e aprenda a perdoar. É assim que a relação vai crescer. Mas ele precisa realmente pedir perdão. Sempre. Faça ao final do dia uma Sessão de Perdão. Ele fala de todas as coisas erradas que fez durante o dia. No começo ele pode esconder algumas coisas mas ensine-o a confiar e pedir perdão.
Sobre o perdão eu escrevi aqui.
Talvez eu consiga me aprofundar mais neste tema. Não sei. Vou tentar se gostarem.
Os homens são treináveis. Mais do que cachorro!!
* L., eu sei que não é a lista de castigos que você pediu. Mas é o começo. O que te adianta ela fazer o que está em um script, sem sentir um baita tesão mesmo?  Se entregue totalmente. É muito bacana viver D/s no cotidiano. Ela topou até aqui. Agira é só questão de ajuste e confiança."
"2/2016,3","Estava conversando com um candidato a escravo e de repente me dei conta de que não quero realmente um novo escravo agora. Estou conversando muito antes de aceitar. Não sou assim. Sou bem mais impulsiva. Gosto de já me atirar mesmo, ver logo se dá certo , se não dá, tchau.
Mas a verdade é que tenho me ferido. E não é pra ser assim. Se eu gostasse de dor eu ia ser masoquista, né? Porque eu sei que tem quem tire prazer mesmo dessa dor. Eu não. Eu quero viver de coração livre. Não quero arrastar fantasmas e menos ainda guardá-los no armário.
Agora que me encontro novamente esvaziada e leve, quero abrir portas e janelas. Porque eu gosto de acordar com o sol batendo na minha cara. Nossa, eu já acordo feliz!! E a verdade é que ando com saudade de mim.
Agora realmente eu vou dar um tempo até estar com outro escravo.  Descansar a mente e o coração.
Enquanto isso eu e Roger estamos super felizes. Estamos brincando mais. Meu ninho. Um lugar cheio de paz e harmonia para voltar. Sempre meu. Sempre a minha espera.
Outro dia conversávamos sobre o amor no nosso grupo e a Leísa disse no meio da conversa que  amor é paz e harmonia. Fiquei fã, rs.  Porque é isso. Eu tenho paz e harmonia aqui. Não tem porque eu ficar triste, ansiosa…  Falta do que pensar? Do que sentir?
Fez todo o sentido pra mim lembrar minha mãe pedindo um saco de paz no seu aniversário. Quando um escravo perguntar o que espero dele vou dizer isso: me traga um saco de paz!!
Isso não,  que eu tenho sempre a cabeça a mil. Projetos. Quero fazer coisas bacanas. Melhorar o blog, por exemplo.
Em Março irei ao Paraná e vou encontrar Aline. Vou para estar com meu filho mas vamos arranjar um jeito de pelo menos um abraço. Me fará muito bem. Um amor pra sempre, a Aline.  Ela também está com saudade. Será lindo!
: )"
"2/2016,4","rs…
Este estava esperando mesmo. E só foi 1!!!
Primeira coisa que vamos deixar claro: eu não me importo que você me chame de puta.
De forma alguma. Ao contrário, puta é lindo. E putas são lindas.
Eu acho puta mais bonito do que prostituta.
Mas prostituta chega um pouco mais perto das Pro-Dommes ou Dominatrix
Lembrei dos ascensoristas porque cara, é uma profissão que eu não escolheria.
Quer ser puta ou ascensorista? Puta. Totalmente puta. Me diz aí: quem merece ser ascensorista de elevador?
Acho que já nem existem ascensoristas. Claro que era uma profissão que um dia não ia mesmo ter mais ninguém pra trabalhar.
Valha, eu! Cada “bom dia” forçado, uma azia. Cada sorriso amarelo, um desejo suicida.
Eu nem em prédio consigo morar.
Enfim:  mil vezes puta!! Na boa!
Então acredite: eu não me ofendo.
Só acho mesmo que você por puro preconceito pode cometer um erro grave de profissional.
Sabe? Como se você procura um cardiologista e te encaminham para o médico urologista…
Não vai rolar, entende?
São repertórios, ações e estilos muito diferentes em cada profissão.
A Pro-Domme por certo não trará  a sexualidade explícita que lhe agradaria na prostituta. E talvez, por parte da prostituta, lhe faltem  os diálogos fundamentais para  contextualizar o jogo.
A diferença é pequena, mas na cena fará diferença.
Agora sobre se é moral, se é imoral, se é ético, se é besteirol de bdsm brasileiro bla bla bla… Que a diferença é que prostituta dá e a domme não. Nada disso! Dá sim, se quiser dá , dá sim. Besteira isso ai, hein?
Mas nem vou mais discutir, ó…
Procure no blog, já temos falado muito sobre isso.
Tempo que o povo debatia no aberto. Agora tô me perguntando… Será que era porque podia ficar anônimo?
Talvez , né?
Ok"
"2/2016,5","Eu escrevo as coisas e logo escuto os ecos,rs. De alguma maneira vocês me respondem. Recebi um e-mail que é uma embolada de perguntas  e a pessoa estava muito chateada mesmo porque dizia que é impossível uma relação D/s à distância.
Não é.
É possível sim, e é uma delícia.
Engrena se há comprometimento e franqueza.
Eu agora virtual só aceito com pagamento. Porque prometem coisas, dizem que virão morar aqui e é só querendo tirar uma lasquinha mesmo. Então estabeleço logo um valor mesmo e paro a brincadeira na hora que bem entender.
Naaa. Machuca a gente esse monte de punheteiro.  E me leva horas, dias, e eu tenho uma empresa pra tocar. Tempo é dinheiro pra mim. Infelizmente por causa de uns pagam todos.
 
Agora vou falar a parte legal.
Se fluir. Se ficam parceiros mesmo de jogo.
Aff… É bom demais.
A gente fica muito ligado um no outro. É gostoso.
Eu já vivi histórias lindas pela net.
Já me apaixonei!!
rs… Quantas lágrimas em cima desse teclado!!
E muito prazer e muita alegria também.
Claro!  : )
Não fico me tocando na frente do computador.
Mas sempre vou dormir acompanhada,rs"
"2/2016,6","Há uma introdução aqui sobre as sessões pagas. Não é uma justificativa. Eu acho que é mais uma romantização. Eu entendo que muitas pessoas têm mesmo uma vida complicada, cheia de escuros e medos. Eu sei que sou uma pessoa privilegiada por poder me mostrar com alguma tranquilidade. Realmente reconheço que é um privilégio.
Mas,  eu trabalho, eu tenho uma vida social, tenho um marido que aliás também é meu escravo e tenho outros escravos. E gosto de namorar todos eles. Gosto de ter tempo para tudo e todos.
Então é como diz o outro lá no universo baunilha: “se organizar direitinho, todo mundo transa!” Então… Aqui se a gente  organizar direitinho, tem Dominadora pra todo mundo!
Bem, primeiro eu não transo. Nem com escravos, nem com ninguém. Não gosto que me penetrem. Posso até gozar numa sessão mas é difícil encontrar um cara que eu permita que me toque ao ponto de me levar ao orgasmo numa sessão esporádica. Se você conseguir isso, pode sair feliz por ai. Você é um excelente submisso, me deixou experimentar tudo o que eu quis, obedeceu todos os meus comandos sem hesitar, manteve postura submissa em todos os momentos e conseguiu,  mesmo numa única sessão,  transmitir carinho, admiração e respeito. Pronto: me tocou como eu quis, e eu gozei bem gostoso.
Isto posto, vou dizer quem eu não gosto de atender ( é assim: se eu não gosto de atender você não vai gostar da sessão, então não insista. Vai por mim: é fria!)
Não aceito podólatras. Porque eu tenho um pé cheio de problemas. Veja no post “Sobre quando a vida esteve por um triz“, tem imagens e fala sobre esses problemas.  Então não é muito confortável para mim.
Outros fetichistas atendo mas , por exemplo, aqueles que querem que eu esteja de espartilho, meia preta com rendinha na bunda ou lá o que valha… Não rola!
Pode ser que eu queira me vestir especialmente mas pode ser que não. Isso tudo sou eu que decido.  Se vier com essa baboseira de que sonhou eu vestida sei lá do que… Já era!
Eu sou uma senhora de 54 anos cheia de coisinhas e manias. Tem que ser tudo no meu tempo e do meu jeito.
Vou descrever  algumas modalidades possíveis de atendimento e o tempo que você precisa dispor para que a sessão seja proveitosa. Não tem vapt-vupt nem rapidinha. Atenção: você fica disponível, eu posso dispensá-lo em 15 minutos  ou você pode pedir para parar a qualquer momento.  O tempo depende mais de você do que de mim. Se estiver bom, vou ficando…
Eu tenho uma grande disponibilidade de horário então eu posso me colocar totalmente à disposição mas, no tempo que for reservado pra mim, eu quero que você esqueça do mundo lá fora. Sem celular, sem atrasos, sem pressa.
Eu sempre saberei onde quero chegar com você mas prometo que caminharei pelos atalhos que você indicar. Meu maior tesão é a obediência. Fetiches, práticas, tudo isso para mim são apenas ferramentas para chegar onde eu quero.  E há uma ferramenta certa para cada material. Então eu preciso saber quem é você e o que busca.
Seja muito sincero sobre isso. Porque se eu não gostar desse primeiro contato, do que você a dizer sobre si mesmo, também não vou gostar da sessão. Não adianta enganar ou mentir.
Preços e acessórios serão discutidos antes da sessão ser marcada. Local é onde eu determinar. Não viajo e não vou a motéis nem hotéis.
Vamos lá… Há infinitas possibilidades mas aqui as mais comuns:
Sessão presencial – sessão única ou primeira sessão.
Reserva de 3 hs.
Sessão presencial – retorno
Reserva de 2 hs.
Sessão virtual (D/s) – sem negocinho de mostrar bunda na cam!
Primeira semana: 3 horas semanais.
Depois , à combinar
Sessão virtual (controle de castidade com ou sem chave)
Primeira semana:  3 horas semanais
Depois,  à combinar
Imersão:
Reserva 15 dias.
Sessão pontual – faxina, serviço de motorista, acompanhante, etc
Tempo negociável.
Sessão especial presencial – S/O para Crossdresser com produção, fotos, etc.
Reserva de 4 hs.
Isso : )
Risos…
Agora tô relendo e achando que nossa, rs, quantas regras.
Mas  é isso ai. Eu já tenho colocado tudo isso para quem me procura para sessão.
E tem dado certo.
Então é por aí que vamos…
Contato: elisabeth.andrade@gmail.comOutra: só mail.
Nada de me abordar em qualquer outro local.
Por amor, não me amole!
Se você quer ser um bom jogador, conheça e respeite as regras do jogo.
Beijo beijo."
"2/2016,7","Ontem eu ri muito com um amigo com quem costumo brincar pela net. Ele vive se oferecendo para mim. Todo mostrando o bundão. Tem bundão e eu gosto de bundão.
Daí ontem eu disse: “Ok. Vamos brincar no bundão!”. “Quero que vá ao supermercado e compre uma cenoura. Uma cenoura fina. Pense muito sobre o que aguenta pois vou mandar você enfiá-la.”
Passou, passou… E nada. Daí eu: “Cadê a cenoura?” Ele fala que não conseguiu comprar. Eu: “Como assim? O único supermercado do mundo que não tem cenoura?” E ele explica:
“Eu disse que não consegui comprar. Eu achei. Mas não consegui comprar. Tive vergonha.”
Gente… É só uma cenoura. Todos os dias, milhões de pessoas no mundo compram cenoura, especialmente naquele supermercado 100 ou 200 pessoas no mínimo.  E a pessoa acha que se comprar alguém vai reparar e comentar: “Aposto que é pra enfiar no rabo!”
Gente… As pessoas não pensam isso. Você pensa? Eu reparo no carrinho dos outros só quando a pessoa está levando muito de um produto… Eu pergunto logo porque talvez seja uma boa promoção! Fora isso. Eu nem sei que cara as pessoas têm.
Estou com o Roger e temos muitas decisões para tomar. “Esse saco de lixo a gente levou semana passada. Achei fraco. Tive que usar 2.” Compramos um mais reforçado. São decisões que parecem pequenas mas que mexem com nosso orçamento, exigem um olhar para nossa agenda (iremos almoçar e jantar todos os dias em casa? alguém vem nos visitar? o que você está com vontade de comer esta semana?)
E estamos namorando também. Dizemos coisas maliciosas um para o outro. Damos risada de algum comentário. Lembramos de alguma coisa que temos para contar. “Ei, adivinha quem me adicionou no face!!”
E, pelamordedeus, nós não estamos nem ai para o que você está comprando. Exceto se for realmente alguma coisa que chame nossa atenção.  Por exemplo, um cara assustadíssimo olhando para as cenouras!!
Um de nós vai comentar. Já sei. Roger vai fazer um trocadilho sobre cenouras e eu vou falar pela milésima vez sobre a síndrome de paparazzo.
Um segundo depois eu vou estar pensando sobre se comprei salsinha e roger vai tentar lembrar se trouxe o melhor cartão para pagar as compras. E nunca mais lembraremos da cara do sujeito. Se era branco, se era preto, se usava barba, se não usava…
Em geral, os clientes que tem algum fetiche especial também são assim, fetiche bobinho até, legal, e possível realizar consensualmente,  mas que as deixa absurdamente vulneráveis. Fetiche de usar calcinhas. Tive um cliente que me levou dias e dias de atendimento para que tomasse coragem de pelo menos me falar pelo telefone o seu fetiche. Que era de usar calcinhas.
Eu sei que todo um problema moral. Da moral que nos foi ensinada. Mas a questão não é sobre moral. É sobre fazer coisas que te dão prazer e não ferem ninguém.
Você precisa se perguntar:
1. Esse fetiche me coloca em risco ou coloca em risco meu(minha) parceiro(a)? Posso fazer apesar do risco ou estou inseguro no momento e prefiro pesquisar mais? Se respondeu que esta inseguro, abandone temporariamente a ideia, estude o risco e as maneiras de evitá-los. Demore para voltar. E depois recomece fazendo novamente a mesma pergunta.
2. Esse fetiche é legal? Sabemos que jamais ferir-se ou ferir alguém será considerado legal. Por isso a questão da segurança é importante. Pode deixar marcas indeléveis? Marcas são lindas e em geral submisso(as) amam cada uma delas por dias. Mas é perigoso. Se vai deixar marcas, pesquise. Até o spanking tem regras. Até a feminização tem regras. Strap-on tem regras. Para ser um bom jogador você precisa saber que respeitamos as regras do país em vivemos. Se no Brasil a maioridade é aos 18, é essa a nossa medida. Não brincamos com menores de 18 anos sob nenhuma hipótese. Esteja atento, converse com pessoas mais experientes.
3. A prática desse fetiche pode ser consensual? Na verdade não têm uma ordem para se fazer essas perguntas. Porque se não for consensual tem risco para o(a) parceiro(a). Se não houver riscos físicos com certeza haverá risco psicológico. É ilegal forçar qualquer pessoa a faz qualquer coisa que não queira. E se você fizer estará cometendo um crime.
Precisa a outra pessoa dizer SIM, com todas as letras, em alto e bom tom. E o SIM precisa ser livre e consciente. Ou seja, não vale o sim se o(a) parceiro(a) estiver de pileque. Exemplo clássico. Também não é consensual se você usou qualquer tipo de ameaça. E acredite: “Mostre que me ama.” é uma ameaça.
Pronto. Você pensou sobre isso? Tudo ok? Você está ok? Sua(seu) parceira(o) está ok? Pronto. Ninguém pode censurá-lo.
Luke comentou que eu e roger parecemos mais à vontade em relação à mídia e exposição de nossa vida. À vontade, totalmente, Luke, não ficamos. Mas só em respeito aos nossos familiares e empregadores. Sem histeria.
A maioria deles sabe sobre nossos fetiches, ou pelo menos imagina que temos fetiches especiais. E olha que ironia:  as pessoas comentam que não pode ser mesmo normal um casal que se dá tão bem…
A gente tenta passar o melhor de nós: nossa cumplicidade, nosso carinho um pelo outro, a alegria por estarmos juntos.
Não tem como as pessoas nos condenarem por nosso estilo de vida. Somos felizes. O que fazemos é seguro, é legal e é consensual.
Pronto.
Contra fatos não há argumentos."
"2/2016,8","Roger diz que a dona é uma criança…
Ás vezes sim, rs
Falar em carnaval…
Vão aqui umas fotos muito antigas que achei. Para colecionadores, rs.
Eu acho que é 2004.. Por ai!
A enfermeira doidona, rs….
hoje é carnaval…
 
 "
"2/2016,9","Esse o momento da cerimônia de encoleiramento. 
O Lord MA encoleirando (agora chamada) Aryna. Ao fundo, Vampirella que foi madrinha. Todo mundo ficou muito emocionado. Porque Lord Marcos já é companheiro de muitos anos. Aryna conheci no dia só mas , nossa, formaram um lindo casal!!
Ele tava emocionado também. Eu gosto demais dele e ele de mim. Aliás, me surpreendeu com uma linda homenagem!
 "
"2/2016,10","A festa foi maravilhosa como sempre. Linda. Gente linda. Dessa vez quase 50 pessoas. Muito bacana porque a maioria é realmente praticante ou no mínimo simpatizante. Vieram pessoas de outros estados também. Isso é feito coração de mãe, cabe todo mundo.
Porém, tivemos problemas com duas pessoas novas e estamos agora sendo mais criteriosos com os que chegam. Nada que atrapalhasse a beleza e o lindo astral do evento.
Foi tudo muito lindo. Tivemos o encoleiramento de uma escrava por seu Dono. Uma cerimônia que emocionou a todos. Também tivemos um ritual inédito que foi a passagem de um submisso para a posição de Dominador. Ele fez uma linda homenagem às Dominadoras.
Tivemos também muitas cenas especialmente com spanking…
Logo postarei o que for possível em imagens e filmes pois sempre precisamos proteger os envolvidos e tudo depende de edição, autorizações, etc.
Sei que me animou bastante. Eu andava realmente meio pra baixo. Agora estou feliz vendo novas perspectivas. Ok ok, meu velho sonho engavetado, mas ok. Um dia vai acontecer… : )
Eu e Roger seguimos cada vez mais cúmplices e apaixonados. Vida que segue…
Para fazer parte do nosso grupo no whats entre em contato comigo no face ou por e-mail.
Vou colocar aqui a breve descrição do nosso grupo:
“BDSM-CE é um grupo BDSM que existe há cerca de 15 anos, composto de participantes dos diversos fetiches e práticas, de diversas faixas etárias, e com níveis diferentes de compreensão acerca do BDSM (temos de iniciantes a praticantes com mais de uma década de experiência). Somos uma referência não só na cidade de Fortaleza, mas também para todo o Ceará e para outros Estados do Nordeste, contando com membros ativos de metade dos estados da região. Realizamos eventos fechados e abertos: encontros, festas, play-parties etc”"
"3/2016,1","Comentário do Luque no post Com vocês, meu pet!
“O que quis dizer, que pelo que acompanho seu Blog Para a senhora permitir e ordenar tantos tratos aos seus pés, ele já tem um lugar importante Rss”
Rs , luque, vou responder aqui!
Primeiro obrigada por me acompanhar. Muito gostoso ver como me conhece. E bom que cobre minhas contradições.
: )
Bem, eu não gosto de ordenar a nenhum escravo que toque meus pés. Por que? Meus pés são queimados de verdade. Então é por respeito mesmo aos podolatras. Além disso, eu ando descalça o dia inteiro, limpo casa, faço tudo sempre descalça. Pra você ter uma ideia minha sapateira é minha garagem. Eu mal fecho o portão e já jogo o que estiver calçando pro alto.
Então não é mesmo um pé para podolatras. Acho que a última vez que fui a um pedicure tem uns 3 anos!  Se o cara chega, se oferece para beijar, eu permito. Mas jamais dou essa ordem.
Você está certo: com dorga foi diferente…
: )
Primeiro ele é leitor do blog. Isso faz muita diferença. Já conhece essas coisinhas minhas, rs. (Como você! Achei muito lisonjeiro!)
Segundo desde que o vi pensei em uma relação D/s. Na verdade é a relação que gosto mais, então se a pessoa mora aqui, eu não entendo nenhum outro modelo de relação, com excesão apenas para as sessões pagas. E um garoto tão jovem por certo não quereria uma sessão paga, rs.
Na verdade já haviam cantando a bola de que ele tinha uma admiração grande por mim.Mas tivemos um desencontro. Conheci ele no mesmo dia em que assumiu outra domme daqui. Muito querida, aliás… Então ele foi lá, viveu por um tempo e não deu certo. E passado algum tempo, me procurou novamente.
Eu estava muito insegura. Até por causa das decepções que venho tendo, e tb por causa da idade dele. né? Não queria alguém pulando de galho em galho. Nem conversando com ninguém. Queria alguém disposto a mergulhar pra valer. Sempre digo aqui: sou extremamente possessiva.
Trocamos muitos mails onde eu quis me assegurar de que ele não estava sendo escolhido mas me escolheu livre e conscientemente. Falei sobre a nossa grande diferença de idade, falei que minha idade é mesmo essa, falei do acidente, também perguntei sobre ele.
Depois houve um evento em nosso grupo e iriamos nos encontrar lá. Então disse a ele que sem comentar com ninguém, me paquerasse no evento. Mandei até que fosse bem discreto mas ele não foi mesmo, rs. Ficou ao meu lado o tempo todo. Dai mostrei minha perna e nessa hora foi muito bonitinho. Ele disse algo como: “já sei que tenho que fazer tudo bem levinho…”  Foi encantador. E eu vi que não teria barreira alguma com ele, que me mostraria inteira.
E fiquei feliz. Quando escreveu seu relato disse “seus belos pés” e eu conversando com ele comentei: “belos não né? eu sei que você curtiu muito eles (uma mulher sente, né?) mas belos eles não são” e ele disse pra mim… “É belo sob o meu ponto de vista, como também a senhora me acha lindo e eu não sou lindo.”
Pronto. Meus pés são lindos.
: )
Mas aí como foi minha história com o"
"3/2016,2","Vou chamá-lo de “dorga” porque acho um bom nome de pet!
Relutei muito em aceitar esse menino por ser muito jovem. Maior de idade, claro mas tipo, acabou de completar 18 anos. Conversei com muita gente, ouvi opiniões e todos foram unânimes em dizer que hoje as coisas são assim, que os meninos se descobrem cedo. (Né? Eu que só soube que o que eu gostava se chamava BDSM aos 34!)  Por fim, todas as minhas dúvidas se dissiparam depois dessa sessão. Ele é muito determinado.  Como Roger sempre foi e tinha só 19 anos.
Vou cuidar !
Aqui o relato que pedi a ele que fizesse do nosso primeiro encontro.
“Lá estava eu,atrasado outra vez! Ás vezes parece que mesmo que queira não consigo cumprir com os meus horários. Mas quem poderia imaginar que o trem fosse parar de funcionar bem no trajeto do ônibus?
Não poderia usar nenhuma desculpa,minha Dona está sempre certa! Não adianta argumentar e esse já seria meu segundo atraso… Estava desesperado,quando finalmente tudo se resolveu e a viagem continuou,fiquei preocupado com a hora, me apressei sem me importar com o calor do sol, tudo pra sentir o calor de suas mãos lindas e delicadas sobre meu corpo,tudo para não decepciona-la outra vez,enfim consegui chegar!
É ela me recebeu com um enorme sorriso como se estivesse ansiosa por minha chegada! Fiquei muito contente porque ela pareceu não se importar com a minha demora.(na verdade não estava atrasado, como era a primeira vez que viria em casa eu já esperava que chegasse mais ou menos naquele horário!)
Mandou me ajoelhar aos seus pés e beija-los,calado,enquanto ela teclava alguma coisa.
Obedeci. Apenas beijei seus pés com muita vontade. Há dias esperava a oportunidade de deixa-la feliz!
Ela logo me ordenou que tirasse as roupas. Ela não escondeu a decepção com meu físico magro e pequeno mas mostrou-se impressionada com outras coisas.
(Verdade!  Franzino mas , nossa, que belo pênis! rs. Pena que eu não uso, né?)
Disse que estava ansiosa para que meu corpo florescesse,que era belo e que não havia necessidade de feminiza-lo por enquanto. Sem desfazer o sorriso do rosto, ela me levou para seu quintal, por um momento confundiu minha mão com essas outras coisas… Fiquei muito sem graça.
(Foi! rs)
No quintal, ordenou-me que ficasse de quatro. Normalmente teria vergonha de cumprir essa ordem,mas para ver a sua felicidade cumpri sem questionar.
Sinto que vale a pena me entregar a ela e cumprir todas as suas ordens,ela me explicou que não deveria ter medo e que naquele momento iria purificar não só o meu corpo mas também desejava que ali, naquele momento, eu me distanciasse de tudo o que vivi antes para começarmos uma nova história.
(Mesmo novinho ele já teve algumas experiência e o quero inteiro, esvaziado de qualquer vício…)
Aplicou-me um enema e disse que logo faria efeito. Eu estava lá, de quatro completamente nu, me segurando diante dela. Perguntou-me se tinha forças para brincar mais um pouco e eu respondi que sim. Não queria decepcionar minha Dona.
Então ela buscou uma bolinha e ordenou que buscasse e ficamos ali brincando ao ar livre. Ela estava me adestrando para que eu fosse um ótimo bichinho de estimação até que minha barriga começou a doer por conta da água que tinha recebido do enema então ela me abraçou e ficamos ali trocando carinhos.
(Um pet! Deliciosamente pet!)
Ela fazendo eu me cada vez mais seguro e entregue, até que não consegui mais segurar o enema. Minha Dona foi muito generosa ao me levar ao banheiro e me ordenou que soltasse tudo na frente a ela. Disse que era para lembrar que eu não teria mais privacidade alguma.
Levou-me novamente para o quintal, ligou a mangueira e começou a me lavar. Começou a lavar sua propriedade, ordenou que abrisse bem as nádegas. Fiquei envergonhado mas obedeci sem pestanejar,ela colocou um jato de água para lavar minhas partes e logo eu estava completamente limpo.
Ela tirou suas roupas para tomar banho junto comigo. Minha Dona pôs a mangueira para cima e logo começaram a cair os pingos de água como se fossem uma bela chuva sobre o brilho do sol caindo suavemente sobre seu corpo nu. Causou um efeito artístico sobre seu corpo e fiquei muito feliz por presenciar aquilo.
(Lembre-se: aqui se pratica o BDSM TROPICAL, rs.)
De volta a casa, mandou-me por as mãos na janela e não me amarrou. Ela sabia que não precisava,eu não ousaria sair de onde ela me deixou. Começou a morder meus mamilos e apertá-los com força. Resisti sem dizer nem um piu. Depois me mandou virar de costas e me abraçou com força. Seu abraço me esquentou do frio do banho que tomamos juntos. Ela me deu fortes chicotadas na bunda nas quais resisti fortemente mas me pegou de supetão com um chute no saco,fiquei muito assustado,nessa hora minha dona estrou em um estado onde não conseguia mais parar, era um festival de chicotadas e chutes surpresas até que fiquei igual a um gato assustado com medo da proximidade dela e ao mesmo tempo desejando bastante.
Depois me ordenou que lavasse seu banheiro e deixei o banheiro brilhando assim como ela me ensinou a fazer. Me colocou para lavar a louça e mostrou me um sino,disse que quando ela tocasse o sino eu fosse correndo até ela.
Depois me mostrou a dispensa, onde eu ficaria “guardado” junto ao restante dos seus objetos de limpeza quando ela não precisasse mais de mim.
Comecei a lavar a louça,um pouco confuso porque nunca havia lavado antes e porque não sabia onde guardar nada. Não ousei perguntar nada,não queria incomodar minha dona que estava se deliciando de tranquilidade,nua em sua cama,descansando e assistindo tv enquanto seu escravo trabalhava.
Eis então que ouço o sino tocar,entrei no quarto depressa,demorei um pouco pois é difícil correr com o pênis ereto e balançando entre suas coxas,quase que entre os joelhos,ela reclamou da demora e ordenou que beijasse seus lindos pés,beijei os com muita felicidade e então ela ordenou que voltasse para a cozinha, não demorou muito e o sino voltou a tocar,corri novamente. E novamente mandou que eu beijasse seus pés dando lambidinhas suaves. Beijei com muito amor e lambi como um cachorrinho,e logo ela me ordenou que voltasse para a cozinha,mas voltasse de quatro como o cachorrinho que sou e que quando ela chamasse novamente eu deveria voltar de quatro para ela. Dessa vez demorou mais um pouco,acho que ela queria saber se eu estava prestando atenção em cada palavra que ela dizia.
Novamente tocou o sino e como um bom escravo brinquedo objeto e cachorro de minha dona,  obedeci sua ordem.  Sempre presto atenção nas coisas que ela me diz,voltei de quatro,ela ordenou que massageasse seu seio,disse que me daria umas boas palmadas mas não estava achando a sua chinela,sorri e disse que procuraria imediatamente,ela sorriu de volta,eu estava louco para apanhar um pouco mais,procurava sua chinela no chão mas não sabia qual era a dela e qual era a chinela de seu outro escravo,que também é seu marido,finalmente achei,ela sorriu e ordenou que eu deitasse de bruços em seu colo, com a bundinha para cima. Disse que tinha adorado minha bunda redonda. Eu estava com medo que ela não fosse gostar do meu corpo magrelo fiquei muito feliz e honrado por ela ter gostado,minha dona logo começou a bater em minha bunda várias e incontáveis vezes até que parou,começou a fazer carinho em minha bunda,sua mão suave era minha recompensa por ter aguentado calado as chineladas em minha bunda,ela brincava passando seus dedos perto do meu anus,disse que se quisesse colocaria o dedo pois o enema havia deixado a região limpa para era,fiquei calado.
Disse que eu poderia fazer um desejo a ela e eu desejei segurança,queria muito a proteção e acolhimento de minha dona. Então ela sorriu e me abraçou mais forte. Ficamos deitados alí,eu nu em seus braços, pude sentir a segurança que tanto queria. Depois ela se deitou nos meus braços,e acho que por um curto período de tempo dormiu sobre mim,pude dar suaves cafunés em sua cabeça,me pergunto se pude entregar um pouco de segurança para ela também naquele momento. Logo ela se levanta rindo,”opa,eu que mando aqui!” segurou meus braços, subiu em cima de mim e me deu tapas na cara,não pude esconder a felicidade ao receber os seus tapas. Lambeu e beijou e mordeu meus mamilos com muita força enquanto perguntava se faria tudo que ela mandasse,respondi “sim minha dona tudinho que a senhora mandar”,perguntou se eu seria seu bichinho de estimação,”sim senhora” respondi tímido e bastante feliz,perguntou se eu seria sua empregadinha,respondi sim senhora bastante tímido,ela me perguntou se poderia me comer se quisesse,”s-sim senhorrr…” minha voz não saía,ela sorriu e voltou a morder meus mamilos. Ficamos na cama abraçados e nus.
Depois disse que estava tarde e que era hora de ir pois não queria que eu faltasse às aulas,disse que não queria atrapalhar meus estudos e me falou para fazer exercícios,que queria me ver um grande homem no futuro.
Ao me vestir fiquei bastante triste de ter de ir embora,entrei no quarto e vi minha dona ainda nua. Acho que ficou triste também quando nos despedimos.
(Fiquei! Muito gostoso! Já estou com saudade!)
Minha dona mandou que eu escrevesse este relato,quando comecei ainda estava sentindo os efeitos do enema e agora lembrando da nossa tarde juntos fico me segurando para não me masturbar. Minha dona ficaria decepcionada se eu sentisse prazer sem ela e sem sua permissão.
Estou ansioso por mais um dia com ela!(Eu também!)”"
"3/2016,3","O grupo LBDO está bombando no Whats.
Participe. Sempre se aprende coisas novas. Ao menos uma nova visão sobre sexuas
Estamos conseguindo formar um grupo bacana, com pessoas adultas conversando sobre sexo. Esclarecendo dúvidas, dando depoimentos… De uma forma bem tranquila mesmo e claro, com umas crises no meio pra alegrar, rs.
Encontre a gente!
Queremos convidá-la(o) para participar do Grupo LBDO no whatsapp destinado a amigos e clientes da Via Libido Sex Shop com discussões sobre produtos eróticos, sexualidade, fantasias, fetiches, etc.
Antes de dizer SIM, conheça as nossas regras:
1. SOMENTE PARA MAIORES DE DEZOITO ANOS!
2. Não é um grupo para encontros sensuais. É um grupo para discussões sobre sexo e sexualidade, dúvidas e sugestões de produtos, divulgação de eventos apoiados pela Via Libido, etc, etc, etc. Portanto,
– não aborde outros membros com conversas e cantadas xulas.
– não peça nem envie nudes. (suspensão)
3.Cuidado com frases, ditos, piadas, indicações ou imagens que transmitam preconceito de qualquer natureza, ofensa direta a qualquer membro ou pedofilia. (expulsão)
4. Os temas levantados e as conversas no grupo devem ficar no grupo. Sempre teremos textos de apoio que poderão ser divulgados.
É importante que o grupo tenha privacidade mas não podemos garanti-la integralmente sem ajuda dos próprios membros.
5. Imagens só quando forem pertinentes ao tema que esteja sendo discutido naquele momento.
6. Você pode divulgar seu produto, seu eventos mas sempre com autorização de um dos administradores.
7. Se você acha que alguém que você conhece gostará de estar conosco, apresente-o a um dos adm. e nós enviaremos um convite.
Inscreva-se em nosso grupo através do whats da loja: 85992478669"
"4/2016,1","Sempre fui muito medrosa em relação a agulhas. Como tantos, eu era apreciadora de algumas imagens que envolvem agulhas mas sempre com cuidadosa distância. Agora não achei nenhuma bonita para ilustrar esse post, gosto daquelas que imitam espartilho ou fazem desenhos.
Bem, questão é que estou na fase de realmente buscar coisas novas. Acho que é um exercício para a cabeça.  Sou sedentária de corpo mas de cabeça não dá, rs. (Mentira! Um dia vou fazer hidroginástica!)
Mas cabeça acho que também precisa ser treinada. Até a alma precisa de treino. Às vezes alguma dor…
Então comecei a querer experimentar as agulha e Tchello, sempre um cavalheiro, ofereceu-se como cobaia.
Estávamos conversando lá no nosso canal, o BDSM CE e começaram a falar sobre agulhas. Eu falei do meu medo de ferir as pessoas e que inclusive nem sabia se teria prazer. Ele me convidou a experimentar.
E eu gostei muito. Foi ele pegando a minha mão primeiro. Conduzindo…
Só a primeira e a segunda depois eu já fui sozinha.

Achei prazeroso. No nosso último encontro eu já tirei ele totalmente do controle vendando seus olhos e colocando a única agulha que tinha em um de seus mamilos.
Bem bacana mesmo.
Já estou pensando em desenhos, costuras…
Tchello é valente! : )
A impressão que tenho é que posso tudo com ele principalmente agora que voltamos e ele aprendeu a falar dos limites.  Porque muitas vezes a gente ultrapassa sem querer. Se o escravo não fala fica complicada.
Eu agora que ele fala, me sinto mais livre e ele topa sempre ampliar os limites. Devagarinho e tal. A gente vai indo bem. : )
"
"4/2016,2","Aprendi a usar a serralheira elétrica. À partir disso, sou uma nova mulher! Eu tinha pavor daquele negócio! Não tinha coragem de por a mão. Coisa de homem.
E homem é um saco.Homem, não. Depender de qualquer pessoa para fazer qualquer coisa é uma merda. Amiga também faz dessas, vá! Já fiquei sozinha em cada roubada!!
Agora Roger me ensinou. Roger gosta de me ensinar a ser independente mas tem coisas que eu sou mesmo preguiçosa e deixo para ele. Coisas do computador por exemplo. Mas coisas da casa eu preciso ir me virando. Porque ele tem o trabalho dele também. Não posso mesmo abusar dele mais do que já abuso. : )
Enfim, foi um lindo dia. Eu entendi bem direitinho a explicação do Roger mas aproveitei 2 pedreiros que estavam aqui para me dar aquelas dicas especiais que só eles sabem. Daí deram a maior força. Mas na maior parte do tempo eu mesma estava lixando. Eles também fizeram bastante : )
São dois carretéis de fios que encontrei na rua e quero fazer uma mesinha com eles. Sucata. Adoro. Eu seria a Rainha da Sucata se já não existisse uma, rs.
Ah, sim. O tal pet não durou uma semana. Para vocês eu direi que não entendi nada porque não gosto do que compreendo sobre essa passagem. Então, por agora, até eu entender, fica assim. O dito pelo não-dito.
Mas….
Estou feliz. Voltei com um escravo com quem gosto muito de estar. Aquele que foi um presente da Pandora e que eu faço muita questão de cuidar!! Vou lhe dar outro nome para falar sobre o que temos vivido. Tem sido bom.Minha reclamação em relação a ele era a falta de atenção entre uma sessão e outra. Agora ele está fazendo direitinho. Eu também mudei, tô mais compreensiva sobre encontros e agendas. Assim, detonamos as duas coisas que mais nos incomodavam. Porque sempre gostamos de ficar juntos.
E estamos indo bem. Ele está bem. E eu.. Claro, eu sou Rainha. Eu sempre vou bem : )
Mas por agora. Feliz com Roger e com ele que vou dar um nome sei lá. Mas feliz. : )"
"4/2016,3"," 
Então… Lá fui eu!
Vocês não imaginam como é um desafio imenso para mim viajar.
Eu já disse aqui né que tenho fobia social. Eu tenho todas as fobias, acho.
Por isso que o blog é tão meu espaço, tão meu amigo.
Mas ah, saudade muita do rebento. E foi uma viagem linda.
Estivemos na Argentina também, rapidamente. Porque é tudo lá bem perto.
Não consegui encontrar Aline porque é bem longe dela onde estávamos.
Dom MM ficou com a Mary aqui em casa. Cuidando, dando remédio. Morou aqui né?
Tchello também esteve aqui olhando ela algumas vezes.
Montei mesmo um verdadeiro exercito para não deixá-la só.
Mas agora, sinto que ela está muito cansada. Isso está me entristecendo. Um sacrifício enorme para andar, levantar…  Começo a pensar no pior mesmo.
Na volta ficamos gripados eu e roger acredito que por conta das variações de temperatura, aqui e lá. E voltamos só chuva e chuva …
Eu sei que o Nordeste precisa, e quando a gente vê na TV a alegria do povo do sertão não tem como não se alegrar com eles pela chuva mas a verdade, é que  dentro de mim parece que chove também.
Sempre que o tempo fica assim escuro eu entendo porque vim morar aqui e deixei Sampa. Sou solar. Sou meio planta que precisa de sol. Gosto de ir para o quintal, pintar, plantar, brincar com a Mary. E chove…  : ("

"6/2016,1","Um rapaz me abordou e conversávamos sobre chineladas. Eu gosto muito.Daí mais à frente, ele disse um pouco envergonhado: mas eu SÓ gosto disso.
Eu sou mais ligada na trama psicológica do que na dor física.
Eu gosto de controle, obediência e mansidão.
Amo várias práticas. Achei maravilhosa a experiência com agulhas. E sei que estou pronta para brincar bastante. Só aparecer um escravo que tope. Também gosto de feminização, dogplay e muitas outras. Gosto do spanking hard tb. E adoro chineladas.
Eu acho bacana o contexto das chineladas. As chineladas como um bom corretivo. Ou somente como crueldade aceita passivamente pelo submisso.  Gosto muito que sejam mansos e recebam sempre agradecidos qualquer forma de toque.
Não gosto de rebeldia. Definitivamente não precisamos brigar. Eu não tenho pressa. Eu só quero que o escravo me diga que deseja aprender a mansidão. Como é não mais se sentir aviltado quando lhe escarnecem ou abusam?
Instrumentos eu posso usar qualquer um e todos. Práticas idem.
O que desejo sempre estará mais à frente.  Sempre será a nossa meta.
Até que na minha presença nenhuma vontade seja maior do que a minha.
Não precisa ter medo. Sempre é “só por hoje” : )
E é disso que eu gosto. De impulso. De história.
Falo do medo porque parece assustador mergulhar tão fundo. Mas é possível sempre voltar à tona. Ninguém nunca se perdeu tanto assim que não soube o caminho de volta.
Claro que é o que eu vou ficar tentando fazer, rs. Mas vou saber se você parecer frágil. Gosto de homens fortes. E não tem muito como me enganar nesse sentido."
"6/2016,2","“Quero ter o controle sobre seu orgasmo”.
Bufo! Um silêncio. Falha na conexão?
Eu disse que quero ter controle sobre seus orgasmos.
Ok?
Diga que sim. Que aceita que eu controle.
Ele pensa. Prometeu nunca mentir.
Se disser sim, ficará para sempre.
Se disser não, partirá para sempre.
“Não. Muito cedo para eu me entregar tanto assim”
Levanta-se decidido. Um passo e um nó na garganta.
“Nunca mais” é muito tempo.
por fim, herói ao acaso, decide pela verdade.
Fala sobre os sentires, medos, futuro.
Ela vai ficando leve. Porque ela gosta sempre da verdade.
Enquanto flutua, explica: não pode jamais pensar em mim como um fardo.
Ele se emociona. Ela sempre o emociona.
É o demônio pra emocionar a gente.
Um fardo? Jamais será um fardo.
Mas ainda de si para si  confessa envergonhado: “é pesado”.
Ela ´inda agora na sua frente. Rindo.
E no instante depois já desamarra lentamente os nós.
Não é como das outras vezes. É a última vez.
Talvez…
Dói.
Dói muito mais tirar a coleira. Nunca o couro feriu daquela maneira.
Sente como se houvesse formado riscos profundos na pele. Queima.
Tinha aquele carinho no final. Suas mãos úmidas.
Ele tonteia. Ela ri.
Faz de conta, meu bem.
Só por hoje!
 "
"6/2016,3","Fotinha!!
Eu brincando com roupas de latex…
Doida pra um fisting bem profundo, rs
Esse latex tá muito gostoso. Bem fininho.
Nossa, a sensação no corpo é deliciosa…
 
Aproveitar mostrar os novos brinquedos…

Esse eu já usei em um escravo. Aff, foi muito gostoso.
Mas Roger … Hunf! Não deixa de jeito e maneira.
Por isso que eu sou assim, preciso sempre de muitos escravos, rs.
Um pra cada desejo.
Já este aqui, roger amou. Ama ficar assim totalmente perdido, com privação total de sentidos. Dai somando isso a enrolar ele todinho no insulfilm..

E aproveitar para o comercialzinho, né?
Clique aqui e conheça nossos artigos de látex: https://www.vialibido.com.br/prod,idloja,22098,produtos,30,order,2,idcategoria,252341,latex
Entregamos para todo Brasil.
"
"6/2016,4","Dia desses eu fiz um baita post sobre os “punheteiros”(leia aqui). Falei sobre como é invasivo. Contei dos caras que te abordam e mentem desejar um jogo mais longo só para tirar de você umas  palavras excitantes e poder bater punheta às suas custas…
Eu acho que dei uma grande bronca mesmo!!
Então imagine qual foi meu espanto ao me deparar com o seguinte comentário: “Peço permissão para dizer que sou punheteiros ( minha esposa não permite sexo a mais de um ano…) gostaria de conhecer domes e punheteiros como eu de BH “
TNC, hein??
Quer dizer, menos pior que ele já chegue avisando. De fato. Pelo menos tá sendo honesto.
Mas as pessoas tem que procurar a vida real gente.  Se a esposa não deixa ele transar, alguma boa ele deve ter aprontado. Ou ela é Dona dele e ele não precisa procurar ninguém. Porque se ela não quer que transe, por certo tb não gostará de saber que se masturba. Eu acho. Sei lá.
Não tô entendendo.
Eu e Roger costumamos nos masturbar mutuamente. Adoramos.
Também muitos escravos já me fizeram sentir muito prazer pela internet.
Mas junto. A gente junto. Tendo uma história. Não uma punheta roubada em cima de mentira.
Cara, é quase um estupro. Juro. Eu me sinto assim. Cyberestupro (acabei de inventar).
Tudo bem a pessoa vir aqui, ler contos e tal e lá bater sua punhetinha solitária. De boa.
Mas o foda é querer a minha participação em cima de mentiras. Ai é foda.
Só pra lembrar.
E sr. punheteiro, não vou dar seus dados que não tô a fim de virar central de punheteiros.
Compreenda.
Obrigada.
De nada."
"6/2016,5","O que você vai ser quando você crescer??
Eu não entendo mesmo e definitivamente os movimentos feministas que ai estão. Eu diria que pertenço a um outro movimento que ainda não surgiu, ou que pelo menos ainda não encontrei.
Já falei mil vezes das pautas que me incomodam mas hoje especialmente quero falar sobre Gênero. Primeiro vamos lá.. O que é gênero. Então,  você nasce com um pintinho ou com uma vagininha, isso determina o seu sexo. Pintinho é homem, vagininha é mulher.
Já o gênero não depende de ter pintinho ou vagininha. O gênero seria mais, para mim, a nossa personalidade-alma, muito mais profundo e independe de se ter vagina ou penis.
O maior problema é misturar gênero com o sexo porque daí se você nasce com pintinho, te vestem de azul e te dão carrinhos de presente. Se você nasce com vagininha, te vestem de rosa e te dão bonecas. Neste ponto eu concordo que está mais do que na hora de abandonarmos essa besteirada de azul e rosa… E outros condicionamentos. Logo, isso não é sobre Gênero, é sobre condicionamento.
Que a mulher precisa treinar brincar de casinha, que o homem precisa gostar de carros… Que mulheres são de humanas, que homens são de exatas. Esses condicionamento precisam desaparecer. Vagininhas também gostam de carros e pintinhos também adoram cuidar de crianças.
Mas não é sobre Gênero. Gênero é alma. O Gênero feminino é belo, é lindo e nem tudo é condicionamento. Dizem hoje que você deseja ser mãe porque foi condicionada. Então ser mãe não é mais um sentir afetuoso, uma visão amorosa de mundo. Ser mãe ficou resumido a parir ou não parir.
(e eu lembrando do grande diplomata Sergio Vieira de Mello falando sobre as mulheres na faixa de Gaza, sua relação com as guerras e a esperança que jamais abandonavam. Por seus homens, por seus filhos… )
O gênero não se define pelo que se tem entre as pernas. Essa lambança foi feita milhões de anos atrás. O Feminino pode despertar a qualquer tempo em qualquer ser humano. Ou não.
Então a gente não devia ir colocando roupinha azul só porque tem pintinho… A gente deveria esperar abrir-se a personalidade-alma de cada indivíduo e ele que use as cores que quiser.
Eu vejo muito na prática os homens que gostam de “brincar” de feminização. Adoro como num instante se fragilizam e seduzem com trejeitos fofos que aprenderam por imitação. Adoro quando experimentam na pele a seda, o cetim…  Lembra? Nasceram com pintinho então não deveriam gostar dessas sensações. Mas foda-se, eles gostam.  Esse caso não chega a ser uma Disforia de Gênero.
O que é a disforia?  É quando a personalidade-alma, o que somos no mais profundo do nosso ser, não condiz com nosso aspecto físico.  Há um sofrimento muito grande para alguem que nasce com pênis mas não consegue conviver com ele, para eles, o pênis é uma deformidade, porque sua alma é feminina. Então é muito sofrimento mesmo.
Como não ter uma perna, ou ser mutilado de alguma maneira. Porque no sentir daquela pessoa ela é uma mulher e aquele pênis, aquela coisa pendurada ali, é estranha.
Para entender é preciso pensar muito além do azul e do rosa, muito além do arco-íris. Muito além do condicionamento que nos é imposto. É sobre quem somos em nossa personalidade-alma.
Porém , se entendo a discussão das feministas radicais, que negam o feminino das trans e das travestis,  todo o feminino é imposto, não há uma essência feminina. Tudo é condicionamento.
Se negamos que há uma essência feminina,  como compreender a disforia de gênero?
Se não há essa essência como explicar uma criança, nascer com pintinho, e aos 4 ou 5 anos sentir que é menina?"
"6/2016,6","É muito difícil lidar com as perdas. Para falar a verdade é a primeira vez que preciso realmente lidar com isso, com algo/alguém tão perto de mim. Perdi meu pai há muitos anos mas nunca criei um vínculo muito forte com ele. Era uma pessoa ausente.
E daí, primeira vez, justo uma cachorrinha…  Eu sei que não é normal, mas também foda-se que não seja, o que sei é que dói muito ainda. Sinto falta dela. Demais.
Em meio a dor do luto, também vou me desfazendo de outras coisas. Coisas/pessoas que de repente você descobre que não se importam tanto com você. Um luto só, para tirar tudo de uma vez.
À medida que envelheço me torno mais exigente em relação a todos que me cercam. Tenho grande dificuldade para me entregar, para fazer amigos. Então antes eu os preservava mais. Mas com o tempo você vai vendo que se era amizade não há necessidade de preservar. A pessoa está apenas presente em sua vida. E você sabe que ela estará lá sempre. É assim com os amantes e com os amigos. Quando um dos dois não se preocupa mais, não sente mais saudade, não morre de tesão, ai já não há o que preservar.
Esses não partem, não morrem… Se quer poderiam ser chamados de “perdas”. Apenas vão deixando de existir pra gente. O que é muito bom.
Mas a Mary, a Mary sempre esteve presente. Mary é como o Roger, não importa o que aconteça, estarão sempre ao meu lado. Roger é um pouco como a Mary. Sempre presente. Sempre. Em todos os dias da minha vida. Nunca precisei discutir a relação. Nunca terminamos. Seguimos sempre cuidando amorosamente um do outro.
Agora ele tenta tirar essa dor do meu coração, como se não estivesse doendo nele também. Meu herói. Meu Homem.
Amor pra sempre.
E nossa, como é gostoso dizer isso. : )"
"6/2016,7","Domme tem que que ganhar presente.
Faça o favor,hein?
Que tal oferecer sua castidade?

 
Já ta na loja!! E tem outro modelo lá também. De silicone.
E essas coisas lindas de látex??
"
"6/2016,8","Marylou morreu segunda-feira. Chorei cântaros aqui.
Foram 16 anos de um companheirismo ímpar.
Por mais que se treine homens jamais chegarão sequer às patas de um cão.
Alguns escravos por desrespeitarem o meu amor por Marylou, passaram anos obrigados a chamá-la de Dona Marylou.
Enfim, ainda estou magoada.
Magoada não por amá-la como amei.
Sempre vale a pena e minha alma, com toda a certeza, não é pequena.
A lição de amá-los aprendi ainda menina.
É muito bom ter um amigo cachorro.
Dezesseis anos sempre ao meu lado.
Mesmo agora já fraquinha… Tentava levantar-se sempre que um estranho entrava em casa. Tão leal. Tão amiga.
Ainda não tive coragem de mudar meu avatar.
Pra falar a verdade, ainda às vezes quando estou no computador, me bate de ir olhar se lembrei de colocar-lhe ração…
Jamais a esquecerei…
Mas o amor tá aqui, latente…
Logo outro bichinho aparecerá carente de um lar e de amigos que saberão ser fieis até o fim. Como eu e Roger.

Pra sempre…
#MarylouSaudades"
"7/2016,1","Reencontrei um escravo com quem tive uma relação muito muito intensa anos atrás. Bem, eu sempre sou intensa. Em todas as relações.
Foram muitas idas e vindas até nos separarmos “pra nunca mais”. Foi assim.
Eu queria a sua submissão a todo custo. Impunha dias, semanas de castidade. Ele obedecia mas eu sempre tinha a impressão de que ele fazia por si, e não por mim. Meio louco de explicar mas eu sentia assim.
Ao final, ele praticamente não tinha mais ereção. E durante muito tempo, me senti culpada. Porque exigia demais, porque não fui paciente…
Por isso, mesmo separados, eu vez ou outra pensava nele. Se estava bem. Se conseguiu ter ereção. Mesmo que tenha me chateado algumas vezes com ele, jamais desejei isso.
Mas assim, aos trancos e barrancos,  nos separamos e cada um tratou de viver sua vida, outras histórias, pessoas, paixões. Mais de dois anos sem notícias…
De repente, um dia apareceu no meu whatsapp… Disse logo: “eu estou bem mas continuo sem ereção”. Eu pisando em ovos disse que estava feliz por ter notícias, que estava pensando muito nele ultimamente, e que sentia muito pelo problema da ereção mas que não era justo ele me culpar porque sempre o alertei dos riscos  e sempre foi consensual.
Ele replicou que de forma alguma me culpava. Que realmente sempre soube dos riscos… Eu suspirei aqui. Que bom! Detestaria carregar isso comigo!
E dai conversamos muito, ele me falou de terapias que tentou, até hipnose. Daí eu disse que ele seria mais feliz se aceitasse a sua condição. Fiz ele ver que havia se tornado uma pessoa melhor, mais calmo, que era sendo bem sucedido profissionalmente…Tudo isso era por não ter mais impulsos desesperados pra “comer” uma mulher.
E que seria ainda mais feliz se pensasse que fez aquilo pelas mulheres. Que dessa forma ele conseguiria sublimar e ser feliz completamente. Porque foi um presente que deu às mulheres. Não sei porque jamais acreditei que era por mim. E de repente ele disse: mas foi por uma mulher, foi por você…
Ele me disse tantas vezes no passado e eu nunca acreditei. Mas agora, distanciado, desinteressado, me dizer isso… Foi maravilhoso, uma surpresa linda! Só agora eu consegui acreditar. Que pena!
Lembrei dessa frase que li anos atrás  “… nunca perguntes por quem os sinos dobram, pode ser que eles dobrem por ti”"
"7/2016,2","Estava conversando com uma amiga bau sobre o Pau Amigo. Eu penso que ou você tem um bom vibrador ou você tem seguindo na mesma jornada, um amigão daqueles que você chama quando tá carente. Ele é o companheiro de todas as horas. O amigo. O que sempre estará ali. E há tanta intimidade entre vocês que sexo é sempre muito gostoso. Esse é o Pau Amigo.
Houve um tempo em que havia fogo!!  Fogo da paixão é bem clichê, rs. Mas é queimação mesmo. A paixão. Aquela louca, devastadora. Aquela da saudade insaciável.
Dai, por algum motivo, a vida se impôs. Outros projetos. Vai saber, de tanta gente nos separamos nessa vida sem saber o motivo. É a vida, né? Vocês apenas começaram a esquecer mais um do outro. Talvez por que aquela pessoa é uma presença tão boa que sempre que a gente se encontra sai tão carregado de energia boa que fica com fome de mundo. Com coragem pra viver o mundo.
Sempre deixaram coisas boas um para o outro. Sempre.
É como a casa da gente. E não há melhor lugar no mundo do que a casa da gente.
: )
rs
Mas, ó!,  nem de pau eu gosto!
Eu tenho a Lingua Amiga, as Costas Amigas, o Cú Amigo.
Todos iguais em poesia.
(melhor um amigo do que um vibrador)
adendo da amiga: “melhor ainda se souber usar o pau e o vibrador”"
"7/2016,3","Oww Luque, fico tão feliz quando você comenta.
Praticamente só você que comenta. E tantas visitas.
E eu fico super feliz !!
(Tolos! Tão fácil me fazer feliz. )
Então as novidades: já tenho uma nova cachorrinha. A Fiona. Fiona estava perdida na rua quando a resgataram.  Ficou 2 meses em um lar temporário. No site da UPAC o anúncio dizia que ela não gostava de ficar sozinha e que precisava de muito espaço porque é bem ativa.  Achei ela feinha mas perfeita pra mim. Eu tb não gosto de ficar sozinha (mesmo aquela sozinhez gostosa, é bom ter alguém pra cuidar) e tenho muito espaço.
Entrei em contato e cuidadores a trouxeram pra mim dois dias depois. E pronto. Já apaixonei. É feinha, rs. Mas a gente ama. : )
E o amor é assim.
Sobre as mesas..
Já massei. Estão prontas para fazer alguma coisa. Mas não sei o quê. Eu conheço muitas técnicas de pintura. Pátina, envelhecimento, colagem…  Tantas opções que acabei paralisada com as mesas. : /
O mais, a vida caminhando…
Novos escravos chegando.
Novas experiências.
Sempre aberta, sempre alerta.
: )"
"8/2016,1","Falar em humilhação é lembrar logo da Vivi.  E eu gosto muito também. A primeira vez que senti despertar a minha libido foi lendo justamente uma cena de humilhação. Por isso costumo dizer que meu BDSM é muito mais psicológico.
Nunca mandei Vivi comer fezes. Mas eu sei e ela sabe que se eu mandar, ela vai comer. Isso me excita. Muito.
É verdade que eu lhe dei um monte de chances. Vivo expulsando-o da minha vida mas ele sempre ressurge das cinzas e implora tanto que acabo lhe dando outra chance mas o jogo vai ficando cada vez mais pesado. Paciência.
Neste conto/relato algumas coisas são de verdade , outras são viagem dele. Descubra você o que é real e o que não é real.
CHANCE FINAL
A Rainha Frágil já havia me dado todas as chances possíveis e imagináveis de ser seu escravo, de servi-la como escravo doméstico, fazendo atividades de copeira ou faxineira ou servindo-a como escrava sexual, atendendo aos desejos da própria ou de quem ela desejasse que me usasse. E eu sempre a contrariá-la, alegando motivos diversos, tais como viagens, doenças, receios, etc. Desculpas idiotas para uma Rainha que de forma alguma se preocupa com a vida particular de um escravo. Problema do escravo que tiver suas dificuldades. Que as resolva sem incomodar alguém superior como uma Domme.
Eu implorara à Rainha Frágil mais uma chance. Uma última oportunidade de lhe pertencer. Fui até sua casa e ajoelhado, supliquei a ela que a deixasse servir, jurando que dessa vez seria diferente, pois entendera definitivamente que aquela Senhora era Sua Dona e sem ela sua vida seria incompleta e triste.
Rainha Frágil ouviu aquela solicitação ridícula e disse: – Olhe, Helder. Você não passa de um merda, um inútil que não serve para nada, nem para lamber o chão que eu piso, quanto mais ser meu escravo. Você é um gay enrustido, que não tem a coragem de assumir sua condição homo, algo que é visível de se ver e fácil de se comprovar. E ainda vem com esse papo de que dessa vez será diferente? Poupe-me desses lenga-lengas, viado imbecil. Você agradeça por eu ser fisicamente frágil e uma mulher educada, senão eu já teria te espancado inúmeras vezes, por suas falhas constantes. Você me dá nojo. Dê o fora daqui, bicha encubada.
– Não, Dona Beth, por favor, me dê essa chance. Só uma. Eu faço o que a Senhora ordenar, qualquer coisa.
Fui falando e beijando-lhe os pés. Ela foi recuando e eu lambendo o chão à sua frente. Não desistiria de minha Dona facilmente.
Ela deu uma gargalhada e disse: – É só o que você merece, inútil. Lamba o chão sujo. Raspa a língua nele. Vem até o banheiro sem parar de lamber, anda!
Obedeci aquela Senhora, ansioso por receber a chance tão desejada. Fui esfregando a língua no chão como ordenado até chegar ao aparelho sanitário. Ela então falou:
– Fique de joelho e aguarde.
– Sim, Rainha Beth
Ela então sentou no vaso sanitário e começou a urinar e defecar, olhando para mim com desprezo. Quando concluiu suas necessidades fisiológicas, ficou de costas para mim, abaixou-se colocando as mãos no vaso e disse:
– Lamba meu cu até deixa-lo perfeitamente limpo de todo resquício de merda que houver. Vamos. Agora!
Sem nem sonhar em desobedecer a ordem, enfiei a língua dentro de seu ânus, lambendo e retirando as fezes que ficaram nele. Dona Beth continuou:
– Nem sonhe em cuspir essa merda. Engula tudo, viado!
Mesmo com certo receio, obedeci a ordem e comi.
– Agora enfie a cara no vaso e cheire a merda que está dentro. Vamos!
Fiquei um tempo sentindo o cheiro daquelas fezes. Suspirei fortemente.
Dona Beth riu e disse: – Vou te dar a chance de me servir, imunda, mas eu juro, é a última vez que te dou essa oportunidade. Não falhe dessa vez. Vá lambendo o chão até a sala e me aguarde lá.
Saí no banheiro friccionando a língua até chegar à sala. Lá fiquei esperando minha Dona.
Chegou com uma prótese de tamanho médio adaptada a uma cinta e a colocou na cintura. Então falou: Fique de quatro com o rosto colado ao chão e abra o rabo com as duas mãos. Hoje eu vou foder teu cu. Nem adianta reclamar ou fazer qualquer tipo de protesto. E se ousar reclamar, eu vou enfiar um caralho maior. Aí sim, viado, você vai gritar com vontade. Cansei desses seus medos e falhas. Hoje eu como esse rabo até enjoar. De quatro. Agora, escrava!
Tremendo de medo e ansiedade, posicionei-me, mas pedi encarecidamente à minha Rainha que usasse lubrificante anal em meu cu e no cacetão de borracha para facilitar a penetração.
– Porra bicha, tu é muito fresca. Fica quieta aí no chão. Eu vou passar o lubrificante.
– Obrigado, minha Dona.
Dona Beth não respondeu ao agradecimento. Com cara de poucos amigos, calçou uma luva e a encheu do líquido, enfiando primeiramente um dedo no meu cu, posteriormente dois e finalmente três, até o fim, fazendo-me morder os lábios.
– Não me venha dizer que ta doendo, viado fresco. Te prepara que eu vou meter agora, até os colhões baterem na tua bunda.
Preparei-me no chão, aguardando o inevitável. Dona Beth enfiou o pau sem mais delongas e sem paciência. Em minutos a pica de borracha estava toda dentro de mim. Eu ainda gritei, implorando para ela tirar, o que me rendeu vários tapas fortes da bunda e reclamações da parte dela:
– Cala a boca, meu merda. Fica quieta. Deixa eu foder à vontade.
E continuou a foder por mais de meia hora até que cansou e tirou o pau de dentro, falando:
– Vai no banheiro e lava o cacete com sabão. Ta todo sujo da tua imundície. Vai, vai, vai.
Fui correndo e obedeci às ordens de minha Dona. Lavei a prótese e a deixei no quarto.
Quando retornei pra sala, Dona Beth falou: Vá se acostumando com as fodas, viado, elas irão evoluindo a cada sessão. Na próxima usarei um cacete maior até que vc agüente minha mão inteira dentro do seu rabo. Aí será minha putinha devassa. E vai beber meu mijo e comer minha merda, quantas vezes eu quiser.
– Agora se ajoelhe, vou te passar umas regrinhas básicas que você irá obedecer a todas, sem exceção e sem bla-bla-bla.
Regras DA RAINHA FRÁGIL
1. Toda ordem tem que ser obedecida imediatamente.
2. Você vai me chamar sempre de senhora.
3. Toda amiga minha deve ser tratada por senhora.
4. Elas não terão autoridade sobre você, mas você deve atender todos seus pedidos.
5. Qualquer reclamação sobre você é passível de castigo.
6. Você não pode usar linguajar vulgar ou xingamentos.
7. Sempre que vier até mim vai entregar as roupas do sexo masculino na chegada.
8. Você não pode ter pêlos no corpo. Todos os cabelos que eu encontrar serão retirados com uma pinça.
9. Você estará de plantão 24 horas por dia.
10. Você tem que informar o que faz e eu tenho que saber sempre onde você está.
11. Você tem que estar atento ao celular 24horas.
12. Toda ligação minha tem que ser atendida.
13. Você tem que checar seus e-mails e perfis da internet pela manhã e antes de deitar.
14. Quando colocado na posição para a disciplina sempre permanecerá em posição até que seja autorizado a sair.
15. Você sempre deve dar um reconhecimento verbal a uma ordem. (Sim Senhora).
Obs.: Essas regras poderão ser alteradas a meu bel-prazer. Agora vá embora e aguarde instruções. Beije meus pés e saia."
"8/2016,2","Há coleiras de todas as formas. Lindas, em metal, couro, até com pedras preciosas. Mas a mais bonita de todas é aquela que o escravo tem no coração. Sente a todo o momento a presença da dona. Escolhe estar preso.
E é a partir de sua escolha que a Rainha o percebe como sendo seu. Eu gosto de dizer: que “fulano” me pertence. Acho lindo. É meu! Meu brinquedo. Meu escravo.
A coleira é uma aliança mesmo quando ela é apenas no coração. E significa muito. Significa que as regras foram estabelecidas e acordadas e que estamos prontos para começar o jogo. Significa que continuaremos juntos. Que teremos muitas brincadeiras e viveremos grandes aventuras. Significa a chegada de um novo companheiro de jornada.
É muito forte, inclusive, há muitos rituais envolvendo a coleira. Um laço forte entre os envolvidos.
Porém, ao mesmo tempo forte e extremamente frágil. Porque basta dizer “Não quero mais!” e pronto.  Qualquer lado pode dizer. E tudo se desfaz. Mágico, né?
O escravo pode  tirar a coleira a qualquer tempo sem nenhum aviso prévio e sua vontade deve ser respeitada. É o fim do jogo.
Mas é bom pensar bem antes de tomar essa decisão. Porque é um gesto pesado que muitas vezes dilacera o coração da Dominadora. Deixa um vazio naquela história que a gente estava montando na cabeça. A evolução da relação, preocupação constante da Dominadora. Todas as práticas que a gente imaginou com o escravo… E de repente um vazio imenso. Foge o chão!
Eu gosto de fazer uma analogia com jogos mesmo. Porque eu amo jogar qualquer coisa. Buraco, war, banco imobiliário… E aí não tem aquele cara que resolve parar de jogar no meio do jogo?  Do nada?  Muita raiva, né? Sempre quando você ia bater (rs), um jogaço na mão ou faltando um território pra ganhar o jogo. E o babaca: “hum, não quero mais jogar”.Pô, mano, termina aí, falta pouco.  “naaa, não tô a fim”
Nossa, é muito irritante. Com esse cara você não joga mais, né?
Dia desses me procurou uma submissa que estava arrependida de ter tirado a coleira.  O Dono acabou aceitando-a de volta mas ela precisou percorrer um longo caminho. Está percorrendo ainda. Soube hoje que está se saindo bem. E fiquei muito feliz por ela porque sei que agiu sem pensar. E acho que nunca mais vai agir por impulso. Até porque, duvido que o Dono lhe desse qualquer outra chance.
Mas é quebra de confiança e aí, só tipo uns 54 trabalhos de Hercules pra resgatar a confiança. Sempre pense bem, converse com a Dona, diga sempre como está se sentindo. E pense. Pense muito antes de dar esse passo.
Por amor, leia as regras antes da partida começar!!"

"9/2016,2","Finalmente aconteceu! Você encontrou aquela pessoa sádica que te completa integralmente e ontem à noite vocês tiveram uma sessão de bdsm com tudo o que você julgou que seu tesão tinha direito: humilhação, espancamento, cuspida e tapa na cara, tudo de bom…
Amanhece o dia e você nem acredita…as marcas roxas ainda estão lá, deliciosamente doloridas, uma calça comprida, uma blusa de manga (sorte que no trabalho tem ar condicionado) e tudo está bem…
Chega no trabalho, começa a fazer o que tem que fazer, tudo parece que vai se dissipar na rotina, mas entre uma atividade e outra, flashes das cenas de ontem retornam à mente, você suspira, vai pro banheiro, abaixa as calças, acaricia a bunda marcada de vergões, retoma o trabalho…
No almoço percebe a inquietação. Como se finalmente a adrenalina baixasse, sua mente começa a ver tudo aquilo com “outros” olhos… e se… e se for tudo *verdade*? E se realmente, lá no fundo de mim, eu acreditar mesmo que sou o lixo que meu parceiro sádico falou… Credo! Isso lá é declaração de amor que se receba? “Meu bem, você é um lixo, a merda que eu vou me livrar em segundos na descarga, enfia a cara aqui no vaso que eu vou apertar o botão…”
Nada parecido com o sonhado, Shakespeareano, Hollywoodano e Janetclariano: “Meu bem, te amo, vamos juntos viver a galáxia de possibilidades de amor que a vida nos oferece, qual almas gêmeas, voando no infinito…”
Após um preocupado cigarro, você meneia a cabeça: “Isso é loucura…”. Como tudo é urgente, procura esquecer a questão. Telefonemas, e-mails trocados com a alma gêmea sádica, mais humilhação, desprezo, a certeza de que não é alma gêmea, mas trigêmea, quadrigêmea, pangêmea porque seu parceiro sádico parece ter uma senzala de moinho de engenho no auge do ciclo da cana-de açúcar, você mergulhando no nada e, estranho, adorando.
– “Peraí!” – você sabe que todas as pessoas de seu círculo baunilha de amizade fogem de desprezo e humilhação, principalmente nas situações de relação afetiva. Você corre para a estante e encontra aquela coleção de livros de auto-ajuda, uns que você ganhou, outros que sabe-se lá onde você estava com a cabeça, comprou… Constata com surpresa que sua coleção começa com um antigo exemplar de 1947 de Napoleon Hill (ei…esse era do vovô!), passando por Norman Vincent Peale, Joseph Murphy, Og Mandino, Louise Hay, Richard Carlson…sem contar alguns volumes de Carlos Castañeda (eu devia ter experimentado LSD…)… e ali estão as pérolas que buzinam no seu ouvido:
“Você é o que você pensa”
” Pare de se culpar por não ser boa o bastante”
” A culpa é inútil”
” Seja você mesma”
” A única pessoa que pode te amar é você”
” A única coisa necessária na sua vida é você mesma”
” O universo conspira a seu favor”
” Aja como se tudo já tivesse dado certo”
E então você cai na armadilha:
– O que há de errado *comigo*?
Porque os manuais de auto-ajuda partem de um pressuposto ótimo: se você abriu um deles, unzinho só, é porque você acha que há algo de errado com *você* e por isso está buscando *ajuda*.
Seja uma pessoa econômica e refaça a pergunta:
– O que há de errado?
A resposta vai aumentar bastante, vai ficar quase impossível responder, pois a lista começa da existência de baratas num universo em expansão, passa pelo fato de jacas nascerem em árvores, segue pelo cérebro de quem vota em George Bush (eu diria o cérebro de Bush se ele tivesse um…) e termina nos buracos negros escondidos em algum lugar da minha caixa de e-mail, onde somem aquelas mensagens mais necessárias…
Vê…há tanta coisa errada que nem há espaço para ver o que há de errado com você…
Porém, um novo flash e você se vê, de novo, de quatro no chão, com uma coleira de cachorro usada em volta do pescoço, comendo resto de comida numa tigela usada de cachorro… e então um arrepio de tesão lhe bate na base da espinha…ó céus…
Nessa hora, os céus em resposta se abrem, desce uma luz em sua mente e finalmente você consegue ver a verdade:
– Eu…eu…eu sou masoquista!!!
(Pfff..demorou para perceber, né?) Claro, você sabia que a partir de um certo momento da sua vida, infância, adolescência ou adulta, as fantasias maso tomavam conta de parte de sua mente, mas eram fantasias… muita gente tem a fantasia de transar com Tom Cruise, mas Nicole Kidman parece ter cansado da brincadeira (ok, quem pode, pode)… ou seja, fantasia é uma coisa, realidade é outra…
Só que você passou no teste da realidade… a indignção ao ser humilhada é uma proteção do nosso ego ante a possível loucura do outro… e você descobre que não tem ou desligou essa proteção… você flutua agora num espaço sem limite que te faz dizer coisas meio esquisitas como “eu aceitaria ser marcada a ferro” ou “eu aceito ir nessa festa com uma coleira” ou “sim, eu vou lhe ser fiel até que a morte nos separe”…e é fiel *mesmo*.
Nova encruzilhada se abre… você pode simplesmente mergulhar de cabeça no masoquismo e querer experimentar “tudo” (desde tapa na bunda até enema pelo nariz) ou imediatamente começar a se perguntar “por quê?”.
Mesmo que mergulhe de cabeça, seja pelo tempo ou por alguma experiência ruim com algum parceiro sádico, vai chegar o momento do porquê ou, mesmo, do para quê… para alguns haverá a fase do “prefiro curtir e não pensar nisso….”, mas quanto mais você mergulha, mais você nota uma coisa: o masoquismo vai abrangendo todo o seu tesão… mesmo que seja um parceiro inteiramente baunilha, você busca extrair ao menos um tapinha… você vai percebendo que começa a ser seletiva e selecionada, o mercado sexual fica mais restrito, pois nem todo mundo é sádico ou masoquista como você…
Sem que você note, está percorrendo os becos escuros do gueto BDSM: chats do uol e do irc, lista femdom_brasil, blogs pra lá de pervertidos, rezando (pra que santo?) para aparecer um bar bdsm na sua cidade, achando uma locadora em que o atendente não arregale os olhos quando você tira “Hora da Mutilação I, II e III”…
Um novo estágio acontece no supermercado… antes você ia e ficava horas escolhendo o iogurte…morango ou ameixa? normal ou sem colesterol? com mel ou sem mel? Agora você pára na sessão de animais de estimação e acaricia longas coleiras de couro e pensa qual delas lhe ficaria bem… depois pára no setor de ferragens e vê aquelas cordas e correntes compriiiiidas… uma passadinha no setor de utilidades e imaginar como seria deixar escorrer a cera de uma vela com perfume de rosas pelo corpo… o atendente solícito lhe pergunta o tamanho de seu cachorro, sua mão se afasta das coleiras e você responde: não, eu não tenho, obrigada…
Você chega no caixa e a fila imensa estimula o devaneio… e se a conservadora senhora aí da frente for uma Domme? E se ela se virasse e mandasse você ajoelhar e lamber os pés dela ali mesmo? No meio do supermercado? A caixa grita; “Próximo” e num relance você a vê de corselete preto, de joelhos, te chamando para espancá-la… “Débito ou Crédito?” O devaneio se esvai…você vê que a realidade mudou muito…
Você vê que isso está saindo do controle…sua mente não pára…seu chefe lhe dá uma bronca e sua fantasia te vê com um salto de 12 cm pisando em ambas as mãos dele, fazendo ele implorar pelo seu perdão… no delírio supremo, Bush chupa o dedão do seu pé esquerdo e Bin Laden o de seu pé direito e você grita com os dois: “E chega de briga, hein?”
– é hora de rever seu relacionamento baunilha, o que você está não te satisfaz e você fica
– É, é hora de ir para a terapia…
Após passar por uns três terapeutas, finalmente você acha um que não se assusta nem se excita (muito) quando você fala que é masoquista…enfim, alguém com quem você pode conversar sobre seu estranhamento consigo mesma, sobre seu masoquismo. Em poucas sessões você descobre que:
– é hora de mudar de emprego, você não gosta nada do que faz e nem sabe porque suporta seu chefe, já que ele não sabe o que faz e nem o que você faz;
– é hora de mudar de supermercado, aquele que você vai te atende mal, põe meia dúzia de caixas para mais de duzentos carrinhos na fila, te atrasa, te azeda, te entendia e não valoriza o lucro que você lhe dá mensalmente;
como criança que come pouco e depois se entope de doces, buscando algum carinho e atenção nos chats da vida…
– é hora de…
Sim, há uma lista de problemas, uma lista de anomalias, mas, espera aí, nenhuma delas se refere ao seu masoquismo… Isso mesmo, você descobre que o transbordamento de seu masoquismo para tudo quanto é área de sua vida não é a causa de seus problemas, mas um sintoma…
Masoquismo não é fim, é meio, um meio de se ter prazer. Masoquismo pode se tornar uma obsessão, mas na maioria das vezes isso acontece porque a pessoa não tem mais outros meios ou fontes de ter prazer: um trabalho que a realize, relações que a estimulem, relacionamentos que a preencham… então, a única saída, é buscar prazer onde ele está à mão…
É por isso que se diz que quando o masoquismo atrapalha a vida pessoal, social e produtiva de uma pessoa, ele é uma doença. É sim, mas não é a causa, é o sintoma, o sintoma de que o repertório de fontes de prazer dessa pessoa ficou muito restrito e que o masoquismo está sendo um recurso para manter o que não devia mais estar ali…de jeito nenhum.
Aí você começa a dar jeito na vida, muda o emprego ou o chefe, bota ordem no relacionamento, faz compras pela internet e, finalmente, pode ser espancada….em paz!
(escrito por dumuz, um escravo, 2008)"
"9/2016,3","“É simples: nós escolhemos fazer o que fazemos. Nós escolhemos as pessoas com quem desejamos compartilhar o que fazemos. Nós sabemos o que estamos fazendo. E o que fazemos é consensual. Ponto.” do livro “Bound to be Free” , de Charles Moser.
De todas as tramas da sensualidade, entre todos as possibilidades (e são infinitas) a que mais me encanta é a prática do BDSM. Me encanta porque é rica em fetiches , cenários, histórias. É envolvente!
BDSM é um conjunto de práticas que se definem principalmente pela troca de poder erótico. As práticas envolvidas são: B de Bondage,  D de Disciplina e SM de Sadomasoquismo.
Bondage refere-se a relação na qual um dos parceiros está necessariamente imobilizado com cordas, correntes ou algemas, etc., ficando portanto à mercê do outro. Há formas bem light de experimentar, outras formas bastante artísticas como o Shibari e outras ainda que se referem ao fetiche por cárcere, por exemplo.  Outro tipo de jogo muito apreciado em Bondage é a privação de sentidos.
Disciplina diz respeito a todas as formas de treinamento que podem ocorrer numa relação de subordinação como punições, cumprimento de ordens, etc.
Sadismo e Masoquismo que talvez seja a parte mais intrigante e mal compreendida dos relacionamentos BDSM. Aquela em que um dos parceiros se submete ao outro a fim de receber estímulos relacionados a dor. Uma coisa importante é que as pessoas entendam claramente a diferença entre práticas sadomasoquistas do popular e nefasto sadismo , por exemplo.
A diferença está nos três preceitos básicos que norteiam todas as relações BDSM e que são identificados pela sigla SSC: são, seguro e consensual . Toda a vivência BDSM está apoiada nesse tripé e na ausência de qualquer um desses preceitos, a relação deixa de ser considerada saudável e chamamos de abuso sexual.

“O leitor já deve ter compreendido que uma relação BDSM não pressupôe jamais forçar alguém a se deixar torturar ou a torturar outra pessoa. O desenvolvimento entre duas pessoas, de uma relação desse tipo, dá-se da mesma forma que em qualquer outra relação: é preciso que os parceiros se conheçam, tenham afinidades, confiem um no outro e sintam-se atraídos mutuamente, antes que a relação tenha início.
Quem são essas pessoas e porque elas se sentem atraídas pelo mundo BDSM?  Essa é outra questão que exigiria mais um livro – e dos bem grossos…   Como já dissemos antes, os integrantes dessa comunidade vêm das mais variadas camadas sociais e desenvolvem diferentes atividades. Apenas para citar um exemplo, ainda que restrito à sociedade norte-americana, o Novo Relatõrio Kinsey sobre Sexualidade (1990) mostra que entre 5 e 10% da população americana pratica regularmente alguma forma de sadomasoquismo. Não há, portanto, um padrão de perfil que permita classificar estas pessoas. O que todas elas têm em comum é a relação fundamentada em BDSM. Fora disso, ou seja, em seu trabalho, e em seu dia-a-dia, desempenham atividades absolutamente normais.  
Mas o que as teria levado a essa preferência? A resposta para esta pergunta, infelizmente, só poderia ser dada ouvindo-se cada uma dessas pessoas, e não é este o objetivo deste livro. O que podemos dizer, com certeza, é que, na grande maioria dos casos elas têm mentes abertas às novas experiências, são muito pouco preconceituosas e, principalmente, prezam a liberdade acima de tudo: a delas mesmas e a dos outros. E não apenas em questões sexuais, mas de maneira bem mais ampla.   Esse é, talvez, o princípio de tudo: aprender, desde cedo, a respeitar os outros – por mais paradoxal que possa parecer, já que estamos falando, aqui, de um tipo de relacionamento no qual a humilhação ou a dominação sobre o parceiro tem um papel fundamental. É importante lembrar trata-se sempre de uma fantasia sexual e não do comportamento usual, diário e, muito menos, profissional.   Há uma determinada maturidade na base de todas as relaçoes BDSM, salvo infelizes exceções. Se fossemos tentar “classificar” o caráter dos integrantes desse universo certamente optaríamos por fazê-lo utilizando esses conceitos básicos: maturidade e respeito, por si e pelos outros. À parte isso, pode haver vários outros componentes individuais, que, infelizmentem não temos como abordar aqui.
AS REGRAS DE OURO
A comunidade BDSM preza muito a ética entre seus praticantes. Três conceitos – ou regras – primordiais formam a base dessa ética e de todas as relações entre seus membros: consensualidade, sanidade e segurança. É sobre esse tripé que se firmam essas relações. Se qualquer um deles não existir, a relação torna-se, simplesmente, inaceitável. Todo e qualquer participante deve ter sempre essas regras em mente.CONSENSO-   Se existe um conceito sobre o qual todo relacionamento SM considerado saudável está baseado – tanto faz se uma só cena ou umrelacionamento 24/7 – este conceito é o consenso ou consenso informado.   
É o que ocorre quando as pessoas envolvidas trocam informações sobre si, sobre o que gostam, como gostam e de que forma esperam que a relação ou a cena venha a se desenrolar. A consensualidade é essencialpara que jamais haja um mal-entendido entre as pessoas envolvidas.   Trata-se de separar o que é aceitável do que é abuso e,também,de se respeitar os limites dos parceiros envolvidos. Se duas pessoas se encontram para uma relação onde uma delas será amarrada, humilhada ou torturada,entre elas deve estar absolutamente claro que tal prática é o desejo de ambas.   Forçar, de qualquer maneira, uma delas a participar deste jogo, é, repetimos, abuso. 
E o abuso não precisa sequer ser algo explícito, à base de força física.   Ele pode começar de uma forma sutil, inocente, como, por exemplo tentar convencer alguém de que “ele vai se sentir bem” sendo amarrado, humilhado ou torturado, quando se sabe que esse alguém jamais aceitaria fazê-lo por sua livre vontade. Pior ainda, querer chantagear o outro com aquele detestável “então você não me ama…”   Percebe-se, então, que é possível praticar o abuso de forma muito subjetiva,mas não menos reprovável.
 (…) (…) Então, pode-se concluir que o problema do abuso se resolveria com o entendimento prévio entre os parceiros? Infelizmente, não, pois falamos aqui de questões mais complexas.   Na verdade, o entendimento prévio se estende por dois níveis: o primeiro é o que determina que a fantasia vai acontecer por livre vontade dos parceiro, sem que qualquer um deles se sinta minimamente obrigado, por qualquer motivo ou argumento, a tomar parte dela. O segundo é mais complexo.   É preciso explicar, de forma pormenorizada, o que se espera do parceiro,abrir o jogo quanto às preferências e saber desisitir da relação no momento em que se sentir que o outro não aceita ou não se sente à vontade para participar dela (mesmo que isso aconteça no meio da cena). Como já dissemos antes, BDSM é um jogo de adultos, que deve ser jogado por adultos capazes de assumir responsabilidades de adultos.   O prazer sempre tem que ser mútuo, não importando se alguns dominadores digam que só interessa o prazer deles,nunca o do submisso. Tal afirmação não deve ser aceita, porque abre espaço para que o abuso aconteça. As práticas BDSM visam à satisfação de desejos e fantasias de duas pessoas,não de uma só. Quem quiser defender apenas o prórpio prazer, que vá alugar um filme pornô e se divertir sózinho… “
Trecho extraído do livro Sem Mistério – Uma abordagem (na) prática de Bondage, Dominação, Sadismo e Masoquismo.
Edgeh Cia do Desejo 2002 (esgotado)"
"9/2016,4","As pessoas gostam de me perguntar se eu seria submissa. E eu sempre respondo, que o único cara que eu conheci na vida a quem eu me submeteria é um homem realmente admirável em todos os sentidos… Homem bom, íntegro,  generoso, amigo, companheiro, lindo, gato, gatíssimo.  Além de tudo isso tem os melhores equipamentos de BDSM, investe pesado neles há mais de 15 anos. Tem um lindo dungeon…
Ele só tem um “defeitinho”: é gay!!!  E desde sempre me jogou na friendzone, rs.
Mas a gente é muito friend mesmo : )
Tô falando do Breno Furrier.  E vou aproveitar meu espaço para divulgar uma coisa muito legal que ele tá fazendo ( e ele vai me ajudar a realizar no futuro alguma coisa parecida) que é o BDSMCamp Brasil. Esse evento que ele faz junto com o Dom Barbudo é uma proposta de imersão total por 48 horas no universo BDSM.
Já está na 3a. edição. É feito por pessoas sérias, que sabem o que estão fazendo. Se você é gay e quer ter uma experiência inesquecível. E se você não é gay mas tem uma fantasia forte de submissão com homens ou mulheres, também rola.
Converse com o Brenno, visite o site do BDSMCamp. E mergulhe sem medo.
Fica a dica!!
"
"9/2016,5","Dias atrás recebi em minha casa a visita da Ethi Arcanjo e da Lua Santos para uma reportagem sobre BDSM. Ainda quando tava conversando com a Lua eu disse, “ah, mas eu já tô tão velhinha… Não sei se vão ficar umas fotos legais.”  Me comprometi até a encontrar outras pessoas pra fotografar, indiquei o nosso grupo mas ela me respondeu prontamente: “Menina, não tem isso de idade, não. Você é linda e a Ethi arrasa.”
Na verdade eu gosto da minha imagem no espelho. Envelhecida sim. Marcas por toda a parte. Mas tudo em mim me revela a mim mesma. Faz sentido. Tem harmonia. Então não tenho nenhum problema de baixa autoestima. Eu até brinco com meus escravos que eu sou gostosa por dentro, rs. Eles sabem e estão aí, sempre a meus pés.
Mas fotografia… É foda!!! Eu sempre me odeio. Falta de costume. Lembra que no meu tempo fotografia era uma coisa complicada. Tinha que levar o filme para revelar, levava dias, ou semanas até a gente ter grana pra retirar. Muitos que por aqui andam já nasceram na era digital e eu sou quase do tempo do lambe-lambe…
Em tempo lembrei anos atrás a mesma resistência com o Wanderclayton, da Bunkermedia. E lembrei que quando você é convidado por nomes como  Wander e  Ethi Arcanjo, tudo o que você deve fazer é estar lá e confiar.
E foi assim… Fiquei à vontade me sentindo tranquila, leve e bem o tempo todo.
Havia ainda que confiar na sensibilidade da Lua que escreveria a matéria. É sempre importante alguma delicadeza, nos ver com bons olhos. Porque estamos realmente fora da caixa, né? E isso nos deixa vulneráveis. Um banquete para sensacionalistas. Sempre há quem queira nos transformar em doentes ou fonte de todos os males.
Agora uma nova anotação mental: confiar na Lua Santos. Porque a Ethi e a Lua usaram as mesmas lentes. Viram e sentiram com a graça de menino espiando no buraco da fechadura. Se deixaram levar, se encantaram. E nos encantaram.
O resultado foi o que era pra ser: lindo!
Amei.  : )
Obrigada, meninas!!
A matéria você pode ler aqui:
BDSM – Prazer fora da caixa. Parte 1BDSM – Prazer fora da caixa. Parte 2
Essas são fotos excedentes e gentilmente cedidas pela Ethi. : )"
"9/2016,6","Em tempo… A fotinha que peguei do evento zoeira chamado “À caça da Bíblia da Liturgia BDSM” criado pela sempre bem humorada Submissa Indelicada.

Se há um ponto em que não há consenso em BDSM é a história da liturgia.
O problema maior é que algumas pessoas realmente acreditam que existe um livro onde está escrito como a Rainha deve tratar seu escravo, como o escravo deve se portar, o prazo de negociação, coleira de proteção , coleira de negociação,  entre outras regras que considero absolutamente invasivas. No MEU reino quem faz as regras sou EU.
O consenso em BDSM define primeiro os três pressupostos para que um relacionamento seja considerado BDSM:
São, seguro e consensual, o famoso SSC.
São, de sanidade, integridade, sensatez e maturidade das pessoas envolvidas.
Seguro, de segurança nas práticas desde que todas, sem exceção envolvem algum tipo de risco. Aqui recomendamos fortemente que os envolvidos estudem as práticas antes de sua execução. Repito: TODAS as práticas, mesmo as que parecem mais inofensivas envolvem algum tipo de risco e é preciso conhecê-los. Leia, estude, pergunte.
E consensual, de que haja consentimento livre e consciente. Para maturidade obedecemos a lei do país em que vivemos, se no Brasil, uma pessoa só atinge a maturidade ideal para o consentimento aos 18 anos, para nós igualmente. Não é BDSM por exemplo a inclusão de menores ou animais nas práticas desde que estes não estão capacitados ao consentimento.
Define também a obrigatoriedade do uso da safeword (palavra de segurança) durante as práticas. A palavra de segurança é uma palavra combinada entre os envolvidos que quando mencionada pelo submisso (ou boton ou masoquista) interrompe a cena imediatamente. Eu costumo combinar duas palavras. Na primeira o submisso pede para desacelerar, na segunda o submisso pede para parar.  Essas palavras devem ser imediatamente respeitadas e a prática imediatamente desacelerada ou parada, conforme a combinação.
Não havendo qualquer desses pressupostos, não consideramos mais que a relação seja BDSM, mas abuso.
O consenso também define o respeito entre os reinos, senzalas ou lá o  nome que cada Dominador ou Rainha defina para seu reino. Não é de bom tom que um escravo que seja propriedade de uma Rainha seja abordado por outra. Qualquer interferência em um reino deve ser consentida pelo seu “administrador”, exceto se houver qualquer abuso entre os que já citei. Então sim. Qualquer pessoa pode interferir.
Isso define o que somos, o que vivemos, o que praticamos. À parte isso, alguns grupos mantém alguns rituais, como a cor da coleira (que você citou, luke), posturas, enfim. Os Gor são o melhor exemplo disso.
Alguns grupos podem criar esses rituais e impor a quem deles queira fazer parte. Não gosta? Mude de grupo. O que eles NÃO PODEM é impor esses rituais para toda a comunidade BDSM, classificando este ou aquele comportamento como NÃO-BDSM por não praticá-los.
Fique claro: ninguém é “MAIS” ou “MENOS” BDSM por praticar ou não esses rituais. Eu gosto eventualmente de rituais, especialmente quando são criados pelos envolvidos, pertinentes a sua história. Acho bonito e comovente. Tenho cedido a minha casa para estes eventos, inclusive.
Por fim “A” liturgia não existe. Existem rituais que podem ser considerados litúrgicos por seus praticantes em determinados grupos. Estes, porém,  não definem por si só o pensamento da COMUNIDADE BDSM."
"10/2016,1","Eu e meu gato, ele na camaele sem as botas e eu sem grana…
A gente tem que ser um pouco criança. Brincar de taco com latinha de óleo. Sou boa nisso.
Eu  e Roger , como tantos brasileiros, levamos uma vida apertada.
Do básico não nos falta nada. Moramos bem. Comemos bem. Temos acesso a Internet, netflix, sky.. E mais não sobra. O troco do supermercado a gente gasta em brinquedo pra cachorrinha.
Então a gente faz mil planos mas sempre falta a bendita da grana.
Se há uma coisa que um bdsmer curte é ganhar brinquedo novo, né?
Mas como comprar um novo brinquedo sem grana?
Youtube: elásticos!!
19 reais o pacote com 550 ligas.
É uma vida em ligas, rs
: )
Eu amei.
Na minha cabeça já estou fazendo uma cama de gato.
Só Roger ir permitindo.
E ele vai.
Mas é devagar porque machuca muito. Muito mesmo.
: )
 "
"10/2016,2","Pensar a comunidade BDSM, quais espaços comuns temos a nosso disposição para divulgação? E discutir reciprocidade também.
Dias atrás fui surpreendida por uma postagem assinada por MissTery. Vou colar a postagem na íntegra porque me tocou demais.  Me tocou de várias formas. Uma pela enorme demanda de crossdressers procurando S/O ou Dominadoras (no caso das que são submissas também), relatando suas angustias pela falta de espaços voltados para elas.
Quando li,  a primeira coisa que me veio a mente foi ” Poutz, mas eu nunca ouvi falar desse site”. Sempre tive a MissTery adicionada em minhas redes sociais mas conversávamos pouco. Sempre simpatizamos uma com a outra mas nunca tivemos uma convivência mais aprofundada e eu fiquei pasma por não conhecer ainda uma iniciativa tão bacana.
Meu primeiro espanto foi esse: sobre como nas redes sociais você parece estar tão exposto e.. sqn!, porque eu deveria conhecer esse espaço.
E depois também me chamou a atenção, um detalhe com o qual eu também já me feri: sobre investir no meio BDSM na contramão de quem espera gratuidade desses investidores sem a menor intenção de oferecer qualquer tipo de reciprocidade. Porque aqui os preços eram muito bons, muito mais que honestos. E as pessoas, mesmo assim, questionavam preço, tentavam não pagar.
Quem tem uma ideia legal, conseguindo trabalhar com preços tangíveis, deveria ser bastante divulgado e apoiado.
E aí, não me dirijo especialmente às CDs, até porque muitos outros personagens estão envolvidos nesse fetiche. Mas é algo que acontece em toda a comunidade. Tenho visto muitos bons projetos serem abandonados por falta de apoio que pode vir de muitas formas.
Uma divulgação, uma indicação, uma matéria em um jornal…
E pagar pelo serviço também.
È um serviço.
Fazer parcerias, nos divulgar. Conhecemos nossos espaços?
Porque, ao fim, você se sente atropelado, desrespeitado… E acaba assim: fechando portas que antes estavam escancaradas.
Quando vi a postagem, corri para dizer pra ela segurar um pouco pra eu tentar ainda divulgar aqui no blog,  porque eu achei as ideias dela incríveis e pensei: “caraca, olha aí o espaço que a galera tava procurando!!”
Ela se mostrou bastante cansada mesmo mas concordou em deixar o site no ar e atender se alguém se interessar por um dos serviços disponíveis. E tem muita coisa bacana! Um trabalho pensado realmente para crossdressers.
Segue o post dela e o site é www.crossdresser.com.br  Visite.
“Há quase um ano, coloquei em ação uma ideia que tive sobre ajudar CDs.. Criei um site grátis no WordPress, criei vários posts.. criei um grupo no Facebook, mantive-o com posts ou dicas por vários meses.. Até que achei que era hora de investir.
Dei um tempo no meu negócio (Ah, eu sou empresária, para quem não sabe) e comprei (por sorte) o domínio crossdresser.com.br… é isso mesmo..COMPREI… e também pago a hospedagem.. Eu comecei um TRABALHO.. sim.. foi um trabalho…
Fiz uma pesquisa, junto com um amigo, ligado a área de marketing, (Kink da Rainha Sapphire) para descobrir as necessidades das CDs. Criamos um formulários com perguntas diretas.. que me deram uma ideia de como fazer algo que fosse, de fato, útil para as CDs.
E fui em busca do que elas precisavam.. comprei a licença de um programa, onde eu pudesse enviar e-mails para várias CDs, com dicas e outros assuntos.. pesquisei cursos que elas pudessem fazer de maquiagem(vários, com preço que variavam de 3 a 250,00), depilação e estilo.
Além disso, fiz um Programa de Coaching de Estilo com um E-book, onde tive que fazer um curso (PAGO, eu paguei.. eu investi no meu negócio) para aprender um pouco sobre o tema..
Também participei de um curso on line, profissional sobre maquiagem e depilação… TUDO EU PAGUEI… Tudo isso fiz para poder atender as CDs.. E chorei com uma pessoa, para conseguir o Curso de Depilação e Maquiagem, por um preço razoável, para as CDs.. e consegui…
Coloquei também, meu espaço, minha casa, que é um sítio.. em local discreto, onde se tem privacidade, no meio disso tudo (já era a segunda vez que eu fazia isso).. Para poderem se montar, tirar fotos, interagir.. Até chá de CDs, eu tinha na lojinha.. rsrsrs..
Também, de acordo com a pesquisa, criei um Personal Shopper, que era um profissional que ajudaria as CDs a fazerem compras.. on line ou presencial, no caso do RJ.. e comprarem roupas que fossem boas  para as CDs..
Em resumo, tive um trabalhão que resultou em um grande prejuízo.. do meu tempo e investimento..
Vou dar os resultados:
De acordo com a pesquisa as CDs diziam que precisavam:
Aprender maquiagem.. postura.. escolher roupas ou ter alguem que fosse com elas escolher.. ter um local onde pudessem se montar com tranquilidade e encontrar com outras CDs.. para conversarem e estarem juntas, montadas, maquiadas etc..
TUDO ISSO EU TINHA DISPONÍVEl!!!!!
NINGUÉM se interessou pelos cursos.. Ninguém se interessou pelo Programa de Coaching.. mesmo esse custando o preço de 1 sessão.. Ah, eu sou coach.. e um programa de Coaching comigo, custa R$1.500,00 por 10 sessões… e o programa custava 150,00..e eu ainda dava desconto para as CDs da lista.. rs.. como me desvalorizei!!
Ninguem entrou em contato sobre o Personal Shopper.. nem para saber ao certo o que era..
Ninguém nem ao menos, quis o e-book.. Ninguém quis o curso de depilação.. de maquiagem.. de estilo…
Ah, esqueci.. tb me meti em uma fábrica de sapatos.. outra de folheados.. e na Natura.. td para poder agregar valor ao blog.. fora os sex shops que me afiliei para poder deixar tudo no mesmo espaço, para as CDs..  e nem isso quiseram..
A lista, eu escrevi mais de 20 e-mails com dicas.. e por ter o controle deles (Envio e de quem lia) eu via cada dia mais o interesse que tinham sobre o meu trabalho.. Para cada e-mail enviado para umas 100 CDs.. .somente 1 ou 2 se davam o trabalho de ABRiR os e-mails… Numa lista de 100 pessoas, isso não é nem 10%…
Em suma.. Eu não entendi, de fato o que as CDs queriam.. Na pesquisa, falavam que pagariam até um valor X por esses serviços.. mas, como diz a garotada por aí.. #SQN… rs
Então, o domínio eu estou colocando a venda para quem quiser, se ninguém quiser ele vai sumir um dia… é um domínio ótimo para quem quer se envolver com CDs..
Também vou me afastar do SM.. e acabar com qualquer vínculo que eu tenha nesse meio.. seja no FB.. seja no Fet… essa coisa de que SM é uma cachaça, já deu.. eu tenho outras coisas para me ocupar.. vivo sem SM numa boa.
Por 6 meses, foquei em CDs, e deixei de lado o meu negócio.. hoje, eu decidi que não dá para trocar as bolas.. era um sonho.. Trabalhar com meus fetiches!!!!.. E descobri que alguns sonhos não são para se tornarem reais, pq não há público.. são sonhos que se sonha sozinha.. então não viram realidade… Não dá para viver de fetiche..  Afinal, as contas não são pagas com chicotadas ou salto alto.. nem dá para ficar a disposição de algo e não ter um retorno.. meu tempo é valioso.. mesmo que para algumas pessoas, ele não valha nada.. para mim e para meu negócio no mundo real, ele vale muito.
O que me fez decidir isso tudo.. foi de fato uma CD.. que participava da lista.. recebia tudo em primeira mão.. tinha acesso a mim.. E que na semana passada, após trocar vários emails comigo.. disse: “Dá para você me avaliar, para ver que roupas são melhores para mim, através de fotos que eu te mandar:????” Então eu sugeri que ela se cadastrasse no programa de estilo.. e ela simplesmente, parou de conversar comigo… Foi ai que a ficha caiu.. Se todo o meu trabalho, fosse grátis eu teria milhares de CDs querendo.. Muito diferente do que eu li nas respostas do formulário.. muito diferente do que falavam sobre as necessidades que tinham.
Então é isso.. A LISTA acabou.. quem se inscreveu não irá mais receber os e-mails de dicas.. em breve, o meu perfil do FB será extinto (só vai continuar para q todas/os fiquem a par do que vou fazer), com isso o Grupo CrossdresserDicas tb terá seu fim..
O Blog está a disposição se alguém quiser.
Com esse post, eu encerro qualquer atividade nesse blog.
Desejo as CDs que estiveram comigo, boa sorte… e muita felicidade.. que encontrem o que procuram..
As pessoas que estiveram comigo, eu agradeço tudo o q fizeram..
Ao Kink, meu carinho e muito obrigada pela ajuda durante todo esse processo.. a Sapphire, obrigada por me emprestar o Kink.. rs.. Vocês dois sabem onde me encontrar se precisar…
FUI!”"
"10/2016,3","Eu tinha tantas dúvidas sobre Feminização, travestismo e disforias de gênero, que um dia, muito anos atrás, um escravo me presenteou com este interessante artigo que compartilho sempre que possível:
Uma das práticas possíveis numa relação femdom (dominação feminina) é a feminização forçada. Por feminização forçada vamos entender, como manifestação mínima, a obrigação que a Dominadora impõe a seu submisso de se vestir como mulher, completamente ou apenas algumas peças íntimas femininas.
Dissemos manifestação mínima, porque o máximo estará limitado apenas pelas fantasias da Dominadora e sua cumplicidade com o submisso. Nada impede que uma cena de feminização forçada extrapole a masmorra e a Dominadora o obrigue a se vestir completamente como mulher e se apresentar publicamente como tal. Havendo alguma consensualidade, a imaginação fica bastante ilimitada…
Do ponto de vista do submisso, a prática da feminização forçada pode ser vivida de formas muito díspares que, para efeito de nossa discussão, vamos simplificar em dois casos que, ao nosso olhar, são os mais importantes e óbvios.
No primeiro caso, o submisso não tem prazer em usar as roupas ou a caracterização feminina e por esse prazer não existir, a feminização gera uma sensação de humilhação que leva a um prazer masoquista. Isso acontece particularmente quando o submisso, fora do contexto do sadomasoquismo, partilha e cultiva alguns valores machistas de que a mulher deve “esquentar a barriga no fogão e esfriar no tanque” e bobagens afins.
A prática se beneficia do preconceito contra a mulher para gerar a humilhação. Um outro caminho nessa mesma abordagem é o fato de a Dominadora rejeitá-lo como homem e preferir vê-lo como caricatura de mulher. De qualquer modo, o prazer não vem de estar vestido de mulher, mas da humilhação que isso significa diante de sua Dona e diante de si mesmo.
No segundo caso, o submisso tem prazer em usar as roupas e a caracterização feminina e acaba por usar esse prazer para servir ao prazer de sua Dona. Igualmente pode repetir-se aqui a rejeição da Dominadora à pretensa masculinidade do seu submisso, impondo-lhe a feminização para que possa ficar ao seu lado.
Embora haja ainda o contexto da humilhação e da imposição, eles são mais fracos, pois há o prazer em se travestir por parte do submisso e esse é o ponto de ignição da cena de feminização.
Já sabemos que além do ssc, o sadomasoquismo nos ensina uma outra regra importante: no mundo da sexualidade podemos tudo, menos generalizar. Aqui, é comum a pergunta generalizante: “Será que todo submisso que admite a feminização forçada, no fundo, não é travesti?”, “Será que todo submisso que admite a feminização forçada, no fundo, não é homossexual?” E por aí vai…
Vamos tentar desatar o nó, sem nos enrolarmos mais nele (embora um bondage seja sempre bem vindo)
Parte 2 – Freud na Masmorra
Vamos resumir – num resumo tosco evidentemente ?? – as três estruturas que Freud, aquele bom homem, propôs para o nosso inconsciente: Id, Ego e Superego. O Id representa o foco de prazer, o Superego o foco de controle e o Ego, um diplomata, tentando ligar prazer e realidade, administrando id e superego.
Uma das possibilidades que o sadomasoquismo traz é a de uma forte *projeção* do Superego para uma entidade externa, no caso das relações de dominação feminina (femdom), a Dominadora. Ela passa a ser a “administradora dos impulsos” do Id.
Por outro lado, devemos lembrar que, fôssemos todos dirigidos pelo Id, não haveria a menor possibilidade de se estabelecer normas e papéis sociais, pois estaríamos todos atarefados em satisfazer o impulso de prazer (e, de certa forma, o impulso de morte também). Devemos lembrar que quando falamos em orientação sexual, não falamos de uma “característica cultural” ou de uma “característica natural” de uma pessoa, mas falamos de como foram se tecendo, na vida de uma pessoa, as estratégias de satisfação e repressão das formas de prazer do Id, tanto na esfera física como no repertório cultural de possibilidades de satisfação
É uma questão extremamente delicada, porque esse repertório cultural inclui os tabus, as proibições extremas que não devem ser admitidas de forma alguma por um determinado grupo social, mesmo que essas proibições sejam, racionalmente, injustificáveis.
Uma das maiores fontes de tabus são as leis ditas naturais. Deste modo, o incesto nos parece antinatural, a zoofilia nos parece antinatural e, sendo assim, a sociedade estabelece tabus para o incesto e a zoofilia.
Sob o ponto de vista da natureza, parece ser sensato admitir que só há duas identidades sexuais possíveis: mulher e homem, feminina e masculina. A morfologia externa do corpo humano se repete e se divide em dois grupos de corpos: o feminino e o masculino. As raras exceções morfológicas, o hermafroditismo, serão tratados pelas culturas como benção ou como maldição, mas nunca passarão como apenas mais um fato natural…
Toda vez que tomamos algo da natureza e o permeamos com alguma forma de linguagem, construímos um objeto cultural. Os corpos feminino e masculino sofreram as devidas reconstruções culturais e o que era morfologia física passou a ser o ponto de partida de uma coleção de papéis culturais: os papéis de gênero. Quem estudar, verificará que há uma infinidade de definições sobre gênero, nós, aqui, adotaremos a definição de que o gênero é a expressão cultural de uma identidade sexual. É uma definição limitada, mas vamos adiante assim mesmo.
A identidade sexual passou a ganhar uma expressão cultural e social por meio do gênero. Esse processo estabeleceu um vínculo tal entre a identidade sexual e sua expressão cultural que elas praticamente se fundiram: nascer com uma vagina ou com um pênis implica em ter nesses caracteres morfológicos um estigma que predetermina toda uma lista de expectativas e atitudes culturais impostas ao organismo recém-nascido.
Em nossa cultura brasileira, um bebê com vagina será tão logo que possível vestido de rosa e terá sua orelha perfurada para já sair do hospital com um pequeno brinco que nos avise tratar-se de mulher. Um bebê com pênis ganhará roupas azuis e se possível uma mini-camisa do time de futebol de seu pai, quando não bola e chuteirinha.
Não é o pênis que define a maior habilidade em arrotar e cuspir no chão, mas a permissão cultural que será dada ao macho humano para fazer certas porquices. Também não é a vagina que confere uma melhor capacidade culinária. A determinação dos papéis de gênero usará o corpo como justificativa para que a sociedade interfira, oriente, pré-determine e proíba uma série de ações a essas pessoas, conforme seu corpo externalize um pênis ou uma vagina.
Chegamos ao ponto em que as roupas e a forma de apresentação do outro gênero se transformam em tabus. Assim aparecem já no texto da lei hebraica: ” A mulher não deverá usar vestes masculinas, nem o homem se vestirá com roupa de mulher” (Deuteronômio 22,5). É preciso compreender o quanto o texto da Lei hebraica relativiza essa norma. Ela é paralela, por exemplo, à norma de ante um ninho de passarinho que caiu da árvore, deixar a mãe ir-se e pegar apenas os filhotes. Ela era hierarquicamente inferior a um mandamento, como por exemplo, obedecer aos pais. Um filho desobediente poderia ser simplesmente apedrejado (Deut 21, 18).
Não sabemos ao certo porque caminhos a cultura ocidental resolveu eleger como tabu o vestir-se como o gênero alheio e passou a ignorar o cuidado com os passarinhos ou fazer da rebeldia contra os pais uma estratégia de marketing, enfim, cada um busca a repressão que lhe apetece…
O fato é que, no processo de dominação, o masoquista, ao projetar seu Superego na Dominadora, recebe dela a ordem para quebrar um tabu.
Há quem fale em “permissão” para quebrar um tabu, mas devemos lembrar que as permissões e negociações são possíveis ao Ego. Id e Superego é que transitam pelo espaço das transgressões, ordens e proibições…
Na relação de dominação, o último ato do ego do masoquista foi deliberadamente submeter-se incondicionalmente à Dominadora. É, de certa forma e sempre, um ato de rendição. Quem olha externamente vê esse ato como uma rendição do masoquista à Dominadora, mas na dinâmica interna, é uma rendição do ego, que se reconhece como incapaz de se preservar ante os conflitos provocados pelo Id e Superego.
Tentando explicar rasteiramente o que se passa no inconsciente masoquista, diríamos que acontece um Curto-Circuito entre Id e Superego. Por algum motivo, o Id do masoquista desmonta a distinção entre pulsão de prazer e pulsão de morte. Toda a pulsão passa a ser de prazer. Ora, a melhor carta que o Superego tem na mão, para fazer valer suas normas, é a ameaça de destruição. Sem punição, não há norma. Porque não há como a norma nos coagir a fazer o que ela determina. Porém, o inconsciente do masoquista sabota toda e qualquer norma: instila na punição, na sanção que daria validade à norma, um vírus de prazer. A fonte das normas, o Superego, alimenta o repertório de imaginação do Id. Sabotado simultanemante pelos dois pólos que deveria mediar, o ego naufraga, pois onde antes havia conflito, agora há aliança…
O fato é que, a partir daí, o masoquista entra numa espiral de exploração de limites que se torna infinda. A energia do ego se esvai. Observem que é possível ser um masoquista solitário, mas não é possível ser um sádico solitário. A fusão entre pulsão de prazer e pulsão de morte no masoquista gera o alto risco de todas as práticas masoquistas solitárias e limítrofes. É possível se autoflagelar, se automutilar, se autoeletrocutar, se autoasfixiar…é possível perder a noção do limite de sobrevivência e simplesmente morrer. Por isso uma das recomendações aos masoquistas é: não tentem fazer sozinhos.
Em que ponto o masoquista se rende? Isso varia de pessoa para pessoa, alguns sequer começam sozinhos, pois se dirigem imediatamente para outra pessoa. Nem sempre há a necessidade de se passar por uma fase masturbatória de automasoquismo para então entrar no sadomasoquismo com parceiros…
O resultado final, porém, é sempre o mesmo. Estabelecido o contrato sadomasoquista, o masoquista projeta seu Superego na Dominadora, ela personifica todas as normas e todas as punições e concentra toda a possibilidade de prazer. Embora objetivamente isso pareça uma anomalia, uma escravidão, na verdade traz um grande prazer e um grande alívio ao masoquista. A projeção o libera do conflito, o Superego se projeta e o Id ocupa agora toda a vivência interior.
E o Ego? O ego será o vértice de toda a manipulação entre o Id e o Superego projetado na Dominadora. O Id entregará o ego que lhe transmitia as limitações para que seja punido, torcido e revirado pela Dominadora. Como um rato cercado por dois gatos, o Ego fica preso entre o Id no interior e o Superego projetado, sem mais nenhuma capacidade de controle. Terá por função assistir à perversão – agora no sentido literal – de todas as suas estratégias de coordenação do inconsciente.
Um elemento chave desse processo, no sadomasoquismo, é a despersonalização. Ensinado a obedecer à autoridade, por ser uma norma social aceitável, o ego é obrigado a admitir que é um escravo sem liberdade, um móvel, um bicho, um brinquedo, um objeto. Ao obedecer, pode ser obrigado a conflitar com as próprias normas sociais, observar o prazer que vive ao comer fezes, por exemplo, e ver-se incapaz de impedir esse ato, determinado pela Dominadora – o Superego projetado – e vivenciado prazerosamente pelo Id, que extrai prazer de tudo…
A humilhação só é possível porque o ego permanece, pois o gesto que nos humilha precisa ter o significado cultural da humilhação. Se a urina fosse apenas considerada um remédio em nossa cultura, uma chuva dourada não seria humilhante o suficiente para dar prazer. Porém, nossa cultura que nega o corpo, estabelece como abjeta função de limpar latrinas, que dirá do tornar-se uma? Todo esse arrazoado não é acessível ao Id, que o recebe como prazer após o devido sofrimento do ego, que se esforça por entender o que acontece…Parte 3 – A feminização forçada como despersonalização
Parte 4 – A feminização forçada como solução política
Uma outra possibilidade, bastante surpreendente e interessante sobre a feminização forçada, surge de sua viabilidade como solução política. o “Scum Manifesto” de Valerie Solanas representa, provavelmente, o radicalismo mais extremo dessa possibilidade. É o típico texto que nos faz compreender o que seria o sadomasoquismo contemporâneo se pudesse romper essa teia de delicadeza e bom-mocismo que cerca a proposta do ssc e, num contexto mais amplo, da “igualdade entre os sexos”.
De uma forma muito aguda, Valerie Solanas percebeu, como muitos, que a questão da diferenciação sexual, mais que uma questão moral ou natural, tornou-se uma questão política. Ter um pênis vai muito além de poder cuspir no chão, ser mal-educado, ganhar um maior salário ou mandar no parceiro. Ter um pênis significa um passaporte para o poder e a destruição sistemática do outro nas sociedades machistas, entre as quais encontramos a capitalista.
Percebida a fraude que é o mundo masculino, a mulher assume o controle da sociedade, eliminando tanto o capital como o trabalho, fazendo desmoronar o complexo sistema que justifica a inútil existência dos homens. Como ela diz: “Sendo uma fêmea incompleta, o macho passa a vida procurando se completar, isto é, tornar-se mulher.”
São poucas as alternativas que Valerie Solanas vê para o homem na sociedade do futuro: ele pode permanecer permanentemente drogado, transformar-se completamente em mulher, ser confinado para reprodução até que se desenvolvam técnicas artificiais adequadas ou dirigir-se a um centro de suicídio e se matar.
De todas elas, a única que representa solução de continuidade para o homem é uma feminização radical. Só assim ele seria apto a conviver entre mulheres e o “erro” da natureza seria, enfim, corrigido. Evidentemente, o pequeno texto de Valerie Solanas deve ser lido integralmente, não cabendo muita interpretação ou explicação para sua proposta política para além de seu fundamento: os homens devem ser eliminados de uma forma ou de outra.
Parte 5 – A feminização forçada como ordem para o travestismo
Adiante veremos que o fênomeno do travestismo é mais amplo que o da feminização forçada e, por isso mesmo, bem mais difícil de caracterizar por uma única definição.
Por ora, chamaremos de travestismo o desejo e a prática de se apresentar como o gênero oposto. Devemos observar que o repertório da travesti está delimitado pelos objetos e papéis culturais reservados a cada gênero.
Vamos, inicialmente nos deter sobre o travestismo fetichista, ou seja, aquele em que a pessoa tem excitação e prazer sexual como resultado do comportar-se ou vestir-se como uma pessoa de gênero socialmente oposto ao seu. Batom, cinta-liga, corseletes, calcinhas, sutiã só fazem sentido para o submisso fetichista se ele compreende o código cultural de vestimentas de sua sociedade. Se as marcas culturais fosse outras, ele buscaria essas outras marcas para seu travestismo.
Neste momento, não vamos nos indagar sobre os motivos que provocam o fetiche, mas sim nos concentrar em sua característica que é ser episódico, delimitado a uma cena ou situação. Ou seja, no travestismo fetichista não há a necessidade de que a pessoa sinta permanentemente a necessidade de se apresentar como o gênero oposto. Ela se satisfaz em se vestir dentro de uma cena sadomasoquista por exemplo, com uma freqüência que pode até ser bem espaçada.
É razoável que, sendo o travestismo um tabu social e estando o controle dos tabus projetado na Dominadora, o submisso manifeste ou insinue seu desejo para a Dominadora, para que Ela ordene a transgressão do tabu.
Podemos discutir, por horas, se nesse caso a feminização é mesmo “forçada”, já que corresponde a um desejo do submisso, porém, é inegável que ele consegue superar melhor seu bloqueio ante o tabu se ordenado pela Dominadora. Ou seja, ele necessitou da força externa da Dominadora para viver seu fetiche e isso não é pouco.
Isso que aqui relatamos como uma “liberação” ante um tabu se repete também em coisas banais numa relação sadomasoquista. Alguns homens tiveram uma educação tão machista que sequer conseguem ser educados com mulheres, pois o simples fato de manifestar gentileza é, em seu sistema de valores, um gesto “efeminado”, então a relação com a Dominadora os ordena para que sejam gentis. Boa educação não é tabu, mas alguns só conseguem praticá-la depois de ameaçados pelo pelourinho…
Dominadoras e dominadores reclamam muitas vezes que precisam controlar o desejo de quebra de limites de seus submissos, que em geral se antecipa ao próprio desejo deles mesmos em dominar. Lembremos que o submisso se pretende um Id sem controle que vê em quem domina um Superego excitado sexualmente…
Deste modo, a ordem para o travestismo fetichista entra no rol dos limites a serem quebrados.
Por algum motivo, o submisso precisa de uma ordem para se travestir. Por um lado, pode se tratar de simples repressão do desejo de se travestir, que o impede de, por si, realizar o fetiche. Por outro lado, há toda a questão da conveniência e oportunidade social de se travestir. Uma Dominadora pode facilmente manter um bom guarda-roupa feminino, com vários tamanhos de roupas, sem ser importunada. Isso é bem mais complexo para o submisso, caso ele tenha também uma vida social masculina, para além dos limites da cena sadomasoquista. Em contextos não-sadomasoquistas também aparece essa questão da conveniência e oportunidade de se travestir, como no caso de festas ou de encontros e relações com outras mulheres ou travestis permanentes.
Como o fetiche se realiza num episódio, o custo social da manutenção de um guarda-roupa pode não ser interessante e muitas vezes o fetiche está em vestir as roupas de uma mulher real. Enfim, como tudo em sexualidade, as experiências podem variar.
O certo é que, neste caso, a feminização forçada funciona como ordem redentora da pulsão gerada pelo fetiche. Até mesmo o ser ridicularizado como mulherzinha, mostrando o quão grotesco o submisso fica com roupas femininas pode ter um caráter liberador, na medida em que lhe dá um parâmetro real de suas possibilidades como mulher e como travesti. Dizer que essa experiência fere a “pureza” do sadomasoquismo é propor regras de comportamento onde elas não existem.
O sadomasoquismo, como transgressão, é fundamentalmente um espaço de experimentação. Deveríamos censurar uma Dominadora que veste um strap-on e sodomiza seu submisso, porque ela está se rendendo à inveja do pênis? A tolice desse tipo de censura está em buscar a pretensão de pureza ou de autenticidade no sadomasoquismo quando, na verdade, está acontecendo uma ruptura de papéis de gênero associada a papéis de sexo, tanto na Dominadora com strap-on como no submisso travestido. É como se as pessoas em cena estivessem reinventando as representações culturais para delas obter um novo prazer. Isso está bem mais próximo da estética do que da ética, do espaço da criatividade do que do ambiente normativo.
O mesmo se aplica aqui à experiência da homossexualidade forçada nas cenas de sadomasoquismo. Seja entre submissos ou entre submissas, ou entre pares de dominação e submissão de mesmo sexo, a homossexualidade forçada não pode ser reduzida a uma “orientação sexual reprimida”. O ser humano é muito mais flexível que o vocabulário médico-terapêutico, que quer impor ao ser humano a camisa de força de uma “orientação sexual com que o indivíduo se define sexualmente na vida adulta”.
A cena sadomasoquista, por ser transgressora em sua natureza, acaba por rir das bem estabelecidas “orientações sexuais”, que, a bem da verdade, são mais orientações de gênero do que sexuais. Bem observadas, as relações homossexuais se definem muito mais por meio de atitudes e representações culturais do que propriamente pelo comportamento sexual. Interessa ao homossexual muito mais o que ele sente e como vive do que exatamente seu objeto de interesse para o ato sexual.
O cultivo da rejeição do corpo feminino pelo homossexual masculino, ou da rejeição do corpo masculino pela homossexual feminina é muito mais uma estratégia cultural de “demarcar limites” para o “mercado das relações sexuais” do que propriamente um dado “natural” ou uma “rejeição” espontânea. Mesmo que um dia se confirmem as expectativas de que “há uma base genética para a homossexualidade”, os cientistas penarão muito para demonstrar porque os homossexuais da sociedade de consumo são tão diferentes dos homossexuais de outras eras, que se manifestavam culturalmente de forma tão diversa e, em alguns casos, bem menos complicada.
O que se abre aqui é uma possibilidade bem mais ampla: se o gênero é uma construção cultural a partir da morfologia sexual, a homossexualidade não seria apenas uma “orientação”, mas uma autêntica fonte de novos gêneros. A partir daí deixamos o parque da cidade e nos perdemos na Floresta Amazônica…
Por incrível que pareça, a mesmíssima situação se aplica à heterossexualidade na cena sadomasoquista. Se um submisso deseja sua Dominadora, sua submissão fica comprometida? Também não. Se uma Dominadora busca o controle para que possa transar como quer com um submisso, isso contamina algo da “pureza” do sadomasoquismo? Também não. Embora seja frequente no imaginário masculino pensar que a Dominadora é em síntese “fria”, uma espécie de “virgem pervertida” que não transa com homens, apenas os devora, o fato é que boa parte das Dominadoras são mulheres heterossexuais que gostam de uma boa transa.
Talvez até mesmo de um amante, diante dos embasbacados olhares dos submissos. Não poucos submissos se decepcionam ao saber que suas Dominadoras têm orgasmo. Agora podemos compreender o porquê dessa decepção. Como depósito do Superego projetado do submisso, a Dominadora é, na verdade, a persona que contém, sob seu invólucro sádico, nada menos que a Mãe do submisso. Como nosso maior arquétipo materno sempre se refere a uma mãe virgem, chega a ser uma obviedade ser tão recorrente esse equívoco dos submissos.
A decepção é na verdade a frustração em saber que a Dominadora é uma mulher com desejos, com um Id que lhe dá pulsões em todas as direções, a fantasia narcísica do submisso de ser o Id pleno da relação se dissipa e a Dominadora perde o encanto. É um reviver do conflito edípico, ao saber que a mãe, afinal, trepa com o pai (aquela puta!). Daí se compreende melhor aqueles casos em que o submisso sai entre ressentido e traído, jurando que afinal, ela não era uma Dominadora “de verdade”. Afinal, ela transa com homens!
Parte 6 – Travestismo e Disforia de Gênero
Deixando para trás o contexto do sadomasoquismo e adentrando ao contexto do travestismo, as coisas não se tornam mais simples.Diferentemente da heterossexualidade e homossexualidade, hoje contidas no gênero “orientação sexual”, o travestismo é considerado doença e está elencado na Classificação Internacional de Doenças (CID), elaborada pela OMS (Organização Mundial de Saúde). O mesmo, aliás, acontece com o masoquismo e o sadismo ?? embora haja um movimento nos Estados Unidos e Europa para que ambos deixem de ser considerados doenças.
Interessante notar que na CID o travestismo fetichista aparece como Transtorno de Preferência Sexual e é definido como:
“F65.1 Travestismo fetichista Vestir roupas do sexo oposto, principalmente com o objetivo de obter excitação sexual e de criar a aparência de pessoa do sexo oposto. O travestismo fetichista se distingue do travestismo transexual pela sua associação clara com uma excitação sexual e pela necessidade de se remover as roupas uma vez que o orgasmo ocorra e haja declínio da excitação sexual. Pode ocorrer como fase preliminar no desenvolvimento do transexualismo.”  
Também é Transtorno de Preferência Sexual o sadomasoquismo:
“F65.5 Sadomasoquismo: Preferência por um atividade sexual que implica dor, humilhação ou subserviência. Se o sujeito prefere ser o objeto de um tal estímulo fala-se de masoquismo; se prefere ser o executante, trata-se de sadismo. Comumente o indivíduo obtém a excitação sexual por comportamento tanto sádicos quanto masoquistas.” 
E nós perguntaríamos: por que transtorno, não é mesmo? ?? Por essas e outras que há quem peça a retirada do sadomasoquismo da lista, onde está em péssima companhia, como por exemplo, a pedofilia…
Devemos entender, porém, que há transtorno se há efetivo prejuízo social, ocupacional ou psicológico para o indivíduo, em termos simples, se há uma “queixa” sobre o sadomasoquismo por parte de quem o pratica.
Falamos até aqui apenas do travestismo fetichista, caracterizado pela necessidade não permanente de se vestir ou se apresentar como alguém do gênero oposto com a finalidade de obter prazer sexual.
A não permanência da necessidade e o foco no prazer sexual estrito definem completamente esse estado.
Uma outra possibilidade para o travestismo é a do travestismo bipolar. Nesse caso, a pessoa tem necessidade de se apresentar como alguém do gênero oposto, sem a finalidade estrita de obter prazer sexual e por períodos mais prolongados ou em que os gêneros se alternam.
O Travestismo Bipolar ou Bivalente já pertence à categoria dos Transtornos de Identidade Sexual, sendo assim definido:
“F64.1 Travestismo bivalente: Este termo designa o fato de usar vestimentas do sexo oposto durante uma parte de sua existência, de modo a satisfazer a experiência temporária de pertencer ao sexo oposto, mas sem desejo de alteração sexual mais permanente ou de uma transformação cirúrgica; a mudança de vestimenta não se acompanha de excitação sexual.” 
O mais correto seria ter dito: não se acompanha *necessariamente* de excitação sexual, pois afinal ela pode ocasionalmente acontecer, tal como numa mulher que ao se arrumar toda para um encontro se percebe excitada, sem que isso aconteça às seis da manhã de segunda-feira, quando se arruma para ir ao trabalho…
A chave aqui está na categoria. Muitas vezes o que acontece no sadomasoquismo é a superposição de mais de um transtorno de preferência sexual: há tanto o sadomasoquismo como o travestismo fetichista. A feminização forçada apenas evidencia essa superposição. O que se deve observar é que o submisso peregrina por esses transtornos. Nessa categoria ainda estão o fetichismo, o exibicionismo, o voyeurismo, a necrofilia… Essa soma de transtornos é tão comum que a CID ainda define:
“F65.6 Transtornos múltiplos da preferência sexual: Por vezes uma pessoa apresenta mais de uma anomalia da preferência sexual sem que nenhuma delas esteja em primeiro plano. A associação mais freqüente agrupa o fetichismo, o travestismo e o sadomasoquismo.”  
Muitos que praticam o SM vão se reconhecer no fetichismo:
“F65.0 Fetichismo Utilização de objetos inanimados como estímulo da excitação e da satisfação sexual. Numerosos fetiches são prolongamentos do corpo, como por exemplo as vestimentas e os calçados. Outros exemplos comuns dizem respeito a uma textura particular como a borracha, o plástico ou o couro. Os objetos fetiches variam na sua importância de um indivíduo para o outro. Em certos casos servem simplesmente para reforçar a excitação sexual, atingida por condições normais (exemplo: pedir a seu parceiro que vista uma dada roupa).” 
Por esse motivo, é comum ouvirmos alguém dizer que não é exatamente sadomasoquista, mas antes de tudo, fetichista. Há quem goste de transar usando roupas de couro, que sugerem dominação, sem que, no entanto, as pessoas envolvidas definam papéis. Conheci um professor de matemática que contava se excitar e atingir o orgasmo durante a relação sexual ao calcular mentalmetnte a raiz quadrada de 587,694. Um caso realmente de hospício…
Observando as definições, percebemos que nossos colegas terapêutas estão perto da fórmula da pedra filosofal de Sade e Masoch: muito fetichismo, um tempero de travestismo e um mergulho de sadomasoquismo fazem a alegria dos transtornados em sua preferência sexual.
O travestismo bipolar ou bivalente é um caso à parte, pois, como vimos, nos leva à categoria dos Transtornos de Identidade Sexual. Quando falamos de Identidade Sexual estamos falando na constituição do “eu” fundamental da pessoa. Por algum processo cognitivo a pessoa intui sua identidade sexual. Essa intuição nada tem a ver com sexto sentido. É uma intuição no sentido de uma “visão interna de si mesmo”.
A necessidade do travesti bipolar é satisfazer esse chamado de sua identidade, é algo voltado ao seu eu. Tanto pode ter o caráter público, como acontece com drag queens, travestis do meio artístico ou crossdressers festivas, como em caráter reservado, num crossdressing ou travestismo íntimo e, até, oculto.
A feminização forçada seria completamente ineficaz nesse caso. O único recurso seria a Dominadora zombar da impossibilidade de seu submisso permanecer no gênero oposto. Mas, nesse caso, teria que ser um submisso, ou seja, teríamos que ter *também* a tendência sadomasoquista presente. Não há relação direta entre sadomasoquismo e travestismo bipolar.
E chegamos finalmente à transexualidade, que é também um Transtorno de Identidade Sexual:
“F64.0 Transexualismo Trata-se de um desejo de viver e ser aceito enquanto pessoa do sexo oposto. Este desejo é acompanhado, em geral, de um sentimento de mal estar ou de inadaptação por referência a seu próprio sexo anatômico e do desejo de submeter-se a uma intervenção cirúrgica ou a um tratamento hormonal a fim de tornar seu corpo tão conforme quanto possível ao sexo desejado.” 
O transexualismo exclui os casos de intersexo e hermafroditismo. Trata-se de uma pessoa morfologicamente pertencente a um sexo que intui sua identidade como a do sexo oposto. Como essa intuição do “eu mesmo” tem por fundamento nosso sistema neurológico, diríamos que há uma discordância do sexo genital e do sexo neurológico.
A DSM-IV, utilizada pela APA (Associação Americana de Psicologia), fala diretamente em Transtorno de Identidade de Gênero, também referida como Disforia de Gênero:  
“Há dois componentes no Transtorno da Identidade de Gênero, sendo que ambos devem estar presentes para fazer o diagnóstico. Deve haver evidências de uma forte e persistente identificação com o gênero oposto, que consiste do desejo de ser, ou a insistência do indivíduo de que ele é do sexo oposto (Critério A). Esta identificação com o gênero oposto não deve refletir um mero desejo de quaisquer vantagens culturais percebidas por ser do outro sexo. Também deve haver evidências de um desconforto persistente com o próprio sexo atribuído ou uma sensação de inadequação no papel de gênero deste sexo (Critério B). 
O diagnóstico não é feito se o indivíduo tem uma condição intersexual física concomitante (por ex., síndrome de insensibilidade aos andrógenos ou hiperplasia adrenal congênita) (Critério C). Para que este diagnóstico seja feito, deve haver evidências de sofrimento clinicamente significativo ou prejuízo no funcionamento social ou ocupacional ou em outras áreas importantes da vida do indivíduo (Critério D).”
Com a busca de uma consolidação entre as classificações CID e DSM espera-se que aos poucos essa terminologia que oscila entre sexo e gênero se acerte. Mesmo porque nem todos aceitam que o gênero seja apenas uma construção cultural. Lembrem-se que nós aqui adotamos essa definição mais restrita, mas quanto mais nos aproximamos da neurologia, mais percebemos que o gênero é uma construção cognitivo-cultural, isto é, a pessoa intuiu seu eu e busca na cultura um repertório para expressá-lo. Não é tão simples quanto parece, não é?
A transexualidade é hoje um campo extenso de estudo. Há uma série de hipóteses sobre as origens da transexualidade. Em termos de idade de manifestação, temos a transexualidade primária – que se manifesta na infância – e a transexualidade secundária – que se manifesta na vida adulta.
A ocorrência da transexualidade primária sempre foi surpreendente: ela apresenta uma recusa por parte da criança em adquirir e utilizar o repertório de gênero adequado ao seu sexo genital. Sua ocorrência constitui num verdadeiro limite para o comportamentalismo exagerado: por mais que se reprima e tente reeducar essa criança, ela insistirá que não só pertence a outro gênero – no sentido do repertório cultural – como a outro sexo – no sentido de que espera que no futuro, seu corpo se desenvolva para o sexo desejado.
Esse comportamento das pessoas transexuais primárias, manifestado na área cognitiva – a pessoa se conhece e se reconhece como de determinado sexo, incompatível com o que podemos observar externamente – levou à hipótese de que haveria uma base neurológica para a transexualidade.
Essa hipótese nos leva a um campo minado: existe diferença neurológica entre homens e mulheres? Ou de forma mais simples: o cérebro dos homens é diferente do das mulheres?
A primeira pergunta que devemos fazer é: diferentes *quando*? Falamos de embriões ou falamos de adultos?
Hoje em dia se populariza uma espécie de “determinismo genético”, assim se alguém é transexual deve haver um gene da transexualidade e esperamos em breve encontrar os genes da burrice, da chatice e do preconceito para retirá-los do genoma humano…
Quem estudou biologia no ensino médio deve se lembrar que “Mulheres são XX e homens são XY”. Só que se um indivíduo nascer XY mas tiverem falta de receptores de determinados hormônios, a genitália será feminina no nascimento e após a puberdade. Sua identidade sexual e de gênero será feminina também. Está inventada, pela natureza, a mulher XY, resultante da síndrome de insensibilidade a andrógenos. Note que esse caso não é de transexualismo (definição da DSM, acima).
Não é só um sistema neurológico, é um sistema neuroendócrino: o trabalho conjunto do sistema nervoso e dos hormônios é que constitui a base cognitiva do que vai ser nossa identidade sexual.
Quando examinamos um embrião temos dificuldade até em saber o sexo do dito cujo (o famoso ultra-som do quarto mês). Diferenças consistentes no encéfalo (vulgo, cérebro) só aparecem a partir dos cinco anos do menino ou da menina. As modificações e diferenciações não se devem exclusivamente ao XX ou ao XY, mas à subsequente alimentação e recepção dos hormônios sobre o sistema nervoso e, pasmem, às atividades cognitivas a que a pessoa for submetida (leia-se aprendizagem espontânea e formal).
Quando se examina um cérebro adulto (e recentemente falecido) algumas estruturas são maiores nos homens, outras são maiores nas mulheres, *em média*. Isto é: se um neurologista receber um cérebro aleatório, sem saber o sexo, poderá dizer: há uma grande probabilidade de ser homem ou há uma grande probabilidade de ser uma mulher, *nada* impede que seja do sexo oposto, porque todos os cérebros variam em torno de uma média *humana* que é a tendência central de todos os cérebros *humanos* (ainda somos da mesma espécie, lembram-se?).
Porém, observou-se que os indivíduos transexuais macho-para-fêmea, isto é, a quem externamente diríamos que são homens e eles possuem identidade sexual feminina, apresentam a medida do volume da porção central do núcleo intersticial da estria terminal menor que o dos machos homossexuais, que o dos machos heterossexuais e que o das fêmeas heterossexuais. Embora seja um estudo inicial, feito com apenas seis encéfalos de transexuais falecidos ao longo de onze anos, é um indício significativo de que o desenvolvimento neuro-endócrino pode estar relacionado à transexualidade. Daí se falar na transexualidade como uma neurodiscordância de gênero.
Por que o estudo não é conclusivo? Pela pequena amostra e por um dado significativo: transexuais, sobretudo as primárias, buscam adequar seu corpo à sua identidade sexual, logo, em algum momento, haverá hormonização. Como o sistema neuro-endócrino é dinâmico, a hormonização, mesmo no indivíduo adulto, pode provocar alterações nas estruturas encefálicas, então podemos ter uma inversão de causalidade: a estria terminal causa a transexualidade, ou a transexualidade levou a uma redução de volume da estria terminal? De qualquer modo, ambos os fenômenos estão relacionados.
Resolver essa questão implicaria em estudar o cérebro de um recém-nascido, mas aí não sabemos se ele será transexual ou não. Sinuca de bico, não é mesmo?
A transexualidade secundária, que se manifesta mais na vida adulta, pode ser simplesmente a transexualidade primária que foi reprimida pela educação ou falta de informação, pode ser causada por eventos do desenvolvimento social e familiar ou por acontecimentos traumáticos da infância/adolescência. Desenvolve-se aí o que hoje se tenta definir como sócio-discordância de gênero: a pessoa escolhe para si uma identidade sexual mais compatível ao papel que deseja viver. É ainda a mesma transexualidade, porém a origem pode ser diversa do que a cognitivo-neurológica.
Lembremo-nos que a CID fala do travestismo fetichista como uma transição possível em alguns casos de transexualidade. Em alguns casos, o travestismo fetichista é, na verdade, a licença que o transexual secundário se dá para viver seu momento feminino. O fetiche enfraquece e o desejo de permanecer mulher se consolida. Recentemente a BBC fez um especial com um jovem japonês que tinha fetiche por sapatos femininos – apresentado também no Fantástico da Rede Globo – esse fetiche vem progredindo para que o rapaz viva sua transexualidade, chegando à hormonização e à cirurgia de redesignação sexual.
Dificilmente a feminização forçada “produziria” um caso de transexualidade. o processo de despersonalização tem sua força na reversibilidade, isto é, na possibilidade do submisso entrar e sair do papel feminino, para poder entrar no papel de mesa, penico, cachorro, o que mais sua Dominadora  desejar. Por mais que se projete o Superego na Dominadora, o Superego pode apenas controlar uma identidade, mas não construir uma nova.
Evidentemente, uma pessoa pode apresentar transexualidade e sadomasoquismo ao mesmo tempo. Sua vivência feminina é autêntica e não forçada, logo, poderá ser submissa ou Dominadora *e* transexual. Vamos tomar cuidado ao aplicar apressadamente relações de causalidade. Lembrem-se da velha piada: nem todo mundo que tem aquário em casa é heterossexual…
O uso do travestismo fetichista como passagem para a transexualidade não é único. Mais comum é a passagem pela homossexualidade como caminho para a transexualidade. Entretanto, é comum transexuais mtf relatarem o desagrado pelo sexo anal, como é comum a muitas mulheres e o desagrado pelo interesse de seus parceiros pelo seus genitais masculinos. Ou seja, o parceiro de eleição dessas transexuais são exatamente homens heterossexuais. Daí a necessidade de cirurgia de redesignação de sexo.
Com a facilidade de acesso a tratamentos hormonais, uma outra manifestação possível da transexualidade é a travesti permanente. Observe que a definição da CID cuidadosamente alude à transformação ” tão conforme quanto possível ao sexo desejado”. Assim, há casos de transexualismo em que o sexo desejado corresponde a um corpo que se apresente no gênero feminino e mantenha o sexo genital masculino. É a travesti hormonizada, que implantou seios, mas que mantém seu pênis e orgulhosamente se define como “mulher com vírgula”.
Parte 7 – Resumo Feminização, Travestismo e Disforia
Como o universo dos nomes e rótulos é infinito, podemos estabelecer um vocabulário mais “leigo”, baseados no comportamento e na intuição manifestas pela *pessoa* envolvida, a seguinte graduação, de acordo com o comportamento *social* corrente:
Feminização forçada – prática exclusiva do contexto sadomasoquista, em que a pessoa submissa, consensualmente, é obrigada a se vestir e se adornar como pessoa do sexo oposto. A pessoa obtém prazer de sua condição de humilhação e subserviência ao ver negada sua condição sexual original. Adicionalmente, a pessoa pode se realizar pelo fetiche por roupas do sexo oposto ou simples travestismo fetichista.
Crossdresser – pessoa que se veste e se adorna de acordo com o sexo oposto. Pode ser um gesto de satisfação íntima (mais próximo do travestismo bipolar) ou de erotização privada ou pública (travestismo fetichista). É ocasional e reversível. Corresponde ao antigo travesti da era pré-hormônios-na-farmácia. Incluem-se nesse categoria as drag queens e drag kings profissionais que se montam para eventos apenas, mantendo o aspecto de seu sexo genital em seu cotidiano.
Travesti – se veste e se adorna permanentemente como o sexo oposto e promove significativa mudança em seu corpo para adequá-lo à imagem sexual desejada. Inclui hormonização e cirurgias corretivas. A pessoa deseja manter o sexo genital de nascimento. Socialmente, prefere se apresentar por seu nome “de guerra”. Por constrição social, pode também se apresentar de acordo com o sexo de nascimento, mas apenas em situações excepcionais. Necessita de adequação de sua documentação à sua forma de apresentação social.
Transexual – compreende quem possui identidade sexual oposta à apresentada por seus genitais. Necessita de modificação corporal permanente e completa, com cirurgia de redesignação sexual. Necessita de reconhecimento da sociedade quanto à sua condição, com modificação de documentação expedida desde o nascimento.
Evidentemente, não se deve confundir a travesti – que não quer modificação genital – com a transexual pré-operada – que quer a modificação genital. Também não se deve confundir o transexualismo com o transtorno de desejo de castração, que é completamente diverso.
Nenhuma dessas quatro condições implica em relação direta com orientação sexual homo ou heterossexual, devendo cada caso ser estudado particularmente em relação a essa característica.
Nota final: Esse texto tem apenas caráter informativo e é apenas *uma* visão sobre o problema. As pessoas que desejarem se aprofundar nesses temas devem procurar links e textos científicos adequados. Quanto às nomenclaturas, elas devem ser modificadas brevemente, mas por hora, é o que temos admitido pela comunidade científica.
Se ao ler, você se identificou seriamente com o quesito “transtorno” de algumas das práticas citadas, sugiro que busque ajuda profissional.
Devemos lembrar que a cirurgia de redesignação de sexo já é permitida no Brasil, embora, infelizmente, não haja amparo legal explícito para a adequação de documentação da pessoa após a cirurgia, devendo cada caso ser tratado por um processo específico."
"10/2016,4","Embora muitos submissos não saibam, Dominadoras e Dominadores têm limites também.
Mas, da mesma forma que trabalho para romper os limites dos meus escravos, também me cobro avançar dia após dia. Aceito os desafios.
Infelizmente tive que interromper meus estudos sobre agulhas, mas o bloqueio foi rompido, só esperar outra oportunidade. Agora rompo outro bloqueio: defecar no escravo.
No caso de Vivi demorou muitos anos realmente. Há anos eu tinha vontade mas, muito complicado pra mim. Primeiro, anatomicamente, porque é complicado, não dá posição confortável. Segundo porque envolve realmente uma energia forte de humilhação e desprezo pela peça, no momento em que acontece. E é uma energia que precisa ser elaborada mesmo.  Não é só fazer por fazer.  Eu preciso da energia, do contexto.
Mas por fim, aconteceu. Vivi tratou de resolver a questão do conforto e eu fui acumulando a energia que precisava, além de que ando há algum tempo me alimentando com fibras e o sistema digestivo funciona que é uma beleza, a qualquer momento. Ele fez essa peça que ficou realmente confortável.

Tive uma professora de psicologia na faculdade que comentou uma vez, não lembro em que contexto, que todo mundo sempre dá uma olhada no vaso depois de evacuar. De alguma forma é “obrar” mesmo como se dizia antigamente , rs. Uma obra de arte.
Na hora que ela disse isso todo mundo riu e todo mundo pensou: Eu olho! rs
E dessa vez eu confirmei. Que gostamos de fazer. A imagem, a minha obra de arte, optamos por não publicar para proteger a privacidade do escravo. Mas ficou lindo. Lindo mesmo! No começo fez só um bigodinho engraçado mas depois foi tomando todo o rosto. E aquela energia forte foi me pegando. Muita humilhação mesmo que Vivi tenha se sujeitado a isso.
Então fizemos só essa imagem, dele ainda com a máscara. Mas depois a máscara cai e o que fica, aff… Foi uma sensação fantástica.
E Vivi não chamará mais Vivi. Será Vadinha,  de priVadinha e Vadia.
Agora será sempre, à meus olhos, uma privada. E ela nunca foi mesmo mais do que isso. Finalmente está no seu lugar.
Uh… Ainda agora um tesão me pega.
Abaixo o relato dele…
“UM PRESENTE ESPECIAL
Eu tinha pedido pra ir à casa de Dona Beth levar-lhe um presente nada comum. Uma cadeira artesanal para SCAT. Para quem não sabe, scat nada mais é que o ato de alguém urinar ou defecar em outro. Então essa cadeira é utilizada dessa forma. O sub ou adepto do fetiche fica deitado embaixo dessa cadeira que tem uma tampa sanitária por cima, simulando um vaso.
Logo ao chegar em sua casa, percebi a alegria em seu olhar ao ver a tal cadeira. Mostrei-lhe como funcionava. Ela então me ordenou que eu tirasse toda a roupa e fosse para a cozinha com a finalidade de lavar pratos, panelas e talheres que estavam amontoados. Obedeci prontamente minha Dona.
Quando terminei meu trabalho de doméstica, avisei a ela que veio verificar se realmente eu havia feito o serviço corretamente. Fui aprovado. Ela então mandou que eu levasse a cadeira SCAT para um dos quartos e me posicionasse para receber o meu prêmio.
Deitei-me no chão de forma que minha boca ficaria à altura de seu cu, esperando que Dona Beth defecasse nela à vontade. Dona Beth fez questão de fotografar o momento. Ressalto que usei uma máscara de porquinho para evitar minha identificação.
Ao ver-me naquela posição submissa, ela entusiasmou-se, tirou a roupa e sentou-se na cadeira, onde pude ver bem de pertinho sua buceta e seu cu. Perguntou-me se eu estava preparado e começou a mijar e defecar. Em poucos segundos meu rosto e boca escavam cobertos de merda. Ainda pensei em comer um pouco, mas Dona Beth avisou-me que não fizesse isso, por questões obvias.
Quando terminou o “serviço” ela masturbou-se gostosamente, pois estava cheia de tesão vendo aquela cena. Tirou a cadeira de cima de mim e mandou que eu esfregasse a cara no plástico que protegia o chão e lambesse o mijo que lá estava. Obedeci mais uma vez.
Foi realmente uma experiência fantástica e inesquecível. Devo admitir que jamais havia tido a iniciativa de fazer isso com outra Domme. Só Dona Beth mesmo para me estimular tanto e de tantas formas. Obrigado, Senhora. Espero que essa fantasia se repita por muitas outras vezes.”"
"11/2016,1","Você que está em FORTALEZA !!!!!!!!!!!!!
APROVEITE PARA ME FAZER UMA VISITA.
Eu mesma estarei recebendo as pessoas com o maior carinho.
: ) 
 

BONDAGE – A Arte da Imobilização Sensual
modulo: iniciantes
Com Lorde Estêvão *
Workshop para quem deseja conhecer a prática do Bondage, arte erótica de imobilização com cordas.
Serão abordados tipos de cordas, manutenção, técnicas e amarrações básicas, enfatizando o máximo de segurança e cuidado.
É DIA 3!
Das 14 às 18 hs
E você ainda ganha um kit de cordas para acompanhar o workshop e poder depois praticar em casa. Além de 10% de desconto nos produtos da Via Libido com um mês para gastar.
* Lorde Estêvão é praticante de BDSM e Bondagista há mais de 20 anos.
Espaço Via Libido
Inscreva-se aqui:https://www.vialibido.com.br/prod,idloja,22098,idproduto,5517910
Informações: 85 32429595
85 41413088
85 992478669 (whatsapp)"
"11/2016,2","O texto que estou postando é do Edgeh, autor do livro Sem Mistério.
Encontrei numa página do Orkut. Era a comunidade Desejo Secreto.
Muito debate, muito aprendizado.
E esse texto me representa muito.
Eu sou bicho solto também.
Sobre ser ou não ser…
“Estava aqui vendo as postagens sobre as dúvidas em ser ou não ser submissa que algumas recém-chegadas colocaram no ar. Apesar de já terem debatido sobre o assunto, cabe deixar aqui um outro enfoque,que é o seguinte: submissão, não necessariamente, é um estado de espírito; pode ser simplesmente um estado de tesão. Eu, que nunca fui litúrgico nem nunca fiz questão de que os outros fossem, e que desde sempre encaro o BDSM muito mais como uma alternativa adulta de prazer sexual, um jogo erótico pura e simplesmente, nunca me dei também ao trabalho de querer vivenciar esse tipo de jogo e de prazer fora do seu contexto sexual. Em outras palavras, eu não vivo BDSM; eu vivencio BDSM.
Há uma diferença fundamental de postura nisso. Quem vive, e especialmente no caso da submissão, submete-se total e francamente, quase incondicionalmente, a alguém. Jamais fui capaz de fazer isso, e provavelmente jamais serei, salvo pela eternidade de uma sessão ou de um encontro. Terminado o ato, terminada a sessão, terminado o encontro, terminou também o meu papel de submisso. Já para quem vive, ou pretende viver o BDSM, o caminho é, naturalmente, bem mais árduo e complexo. Ou alguém acha que é simples manter uma postura submissa o tempo todo, estar à disposição de quem domina a qualquer hora, pronto a cumprir ordens no momento em que elas chegam, sem discussão nem desculpas? Pois é. Por uma série de motivos, eu jamais cheguei a esse ponto, e confesso que nunca tive o menor interesse de chegar.
Não duvido que há quem lá esteja, e tampouco critico quem lá quer chegar – mas acho importante deixar claro que este não é o único caminho a ser seguido no BDSM – aliás, nenhum caminho aqui é único. Isto posto, é bom e saudável que quem aqui chega com tais e quais dúvidas, sobre se se é ou não se é submisso, saiba já de início que não viver submissivamente não quer dizer que não se possa vivenciar a experiência de viver submissivamente.
Ser ou não ser é uma coisa; querer ou não querer, outra coisa. E sim, é possível querer, e praticar, sem ser preciso viver a submissão 24 horas por dia, nem assumir esta postura como uma regra de vida. Digo isso porque já vi muita gente tentando entrar nesse nosso mundo e desistindo semanas ou meses depois, por força de exigências e regras que não eram capazes de cumprir, e que por não o serem, se achavam automaticamente excluídas; pois se não eram capazes de cumprir ordens, evidentemente não seriam capazes de se assumirem.
Cuidado, porém, com os evidentementes. O BDSM não tem bíblias de comportamento, nem de posturas; temos acordos entre as partes envolvidas, pura e simplesmente; e o que é uma regra imutável para uns, é apenas uma sugestão para outros e nem mesmo isso para outros ainda. O que vale, e o que é preciso ter sempre em mente, é que trata-se de um jogo para dois, jogo cujas regras serão escritas por eles, e apenas por eles, da maneira que lhes for mais prazerosa e possível. Não somos uma massa amorfa; todos temos nossas histórias, nossas limitações, nossos desejos. Não temos, por isso mesmo, como seguir normas determinadas por outrém, especialmente se tais normas não nos garantem o prazer ou o crescimento interior, objetivos últimos de quaisquer relações – no BDSM, inclusive. sobre ser ou não ser, final.
Então, juntando tudo isso, minha resposta para quem se pergunta se é ou não é submissa, escrava, dominadora, é esta: não há como saber. Até vocês não tentarem, até não experimentarem os seus próprios desejos, não há como saber. Pouco importa se for para viver ou vivenciar a experiência: há que se experimentar, e há que se fazer isso da maneira certa: com calma, negociando cada passo e cada etapa, respeitando os próprios limites do corpo e da mente.
Quem se sente atraído para o BDSM normalmente o faz porque, no fundo, sente que as práticas serão excitantes. Mas a prática idealizada é diferente da “prática praticada” – ou seja, imaginar que levar uma chicotada é prazeroso é uma coisa, mas levar a chicotada de fato pode ser outra muito diferente – nada prazerosa, aliás. Como saber isso, porém, sem que se leve a chicotada? O problema é que muitas pessoas no meio acham que, para ter direito a levar esta simples e primeira chicotada, uma submissa deve fazer juras de amor eterno e usar coleira. É problema dessas pessoas, e problema maior ainda de quem aceita tais termos.
Eu, por meu lado, acho que todos e todas têm o direito de experimentar o que quiserem, sem compromissos outros que não a própria curiosidade e desejo. É o suficiente para um primeiro passo. Os outros, se houverem, virão a seu tempo – e serão muito mais seguros. Em resumo: um pouco menos de liturgia e filosofia, um pouco mais de liberdade de experimentar sem grandes compromissos, com a simplicidade de uma criança que testa um brinquedo novo, do qual pode ou não gostar. Espero não ter confundido ninguém… Abs, Edgeh”
08/2009"
"11/2016,3","Quase perdi o domínio FragilReino.com porque não tinha dinheiro pra pagar. Como disse antes, temos vivido de forma bastante moderada, refletindo sobre prioridades no orçamento. Desde que pretendemos passar por essa crise da forma mais digna possível.
Este blog me dá muitas alegrias. Financeiras, inclusive. Gera muitos cliques para minha loja e para a página da loja no facebook. E eu amo escrever. Amo. Às vezes me falta assunto ou é tanta coisa que eu queria falar que acabo não decidindo o tema do próximo post.
Consegui pagar mas decidi abrir uma via de doação para suporte do blog.
Então vou fazer aqui uma proposta.
Compre um texto por 100 reais.
Você pode escolher o tema. Eu desenrolo. Se eu gostar do tema, obviamente.
Se eu não gostar, paciência.
Você poderá ler o texto em primeira mão, antes dele subir. Poderá até opinar mas eu dou a palavra final.
Gente, sinto muito. Aqui é negócio. O blog tai, todo mundo pode ler. Não tem senha , não tem nada.
Espero bom nível.
Espero me divertir com esse jogo.
Regras claras? Dúvidas cruéis?
Comente ou mande e-mail.
Quem quiser ajudar, escreva para:
elisabeth.andrade@gmail.com
Combino a melhor forma de enviar doação."

"12/2016,1","Todos plugados no ano que se inicia…
rompendo o ano com a Vadinha
rompendo a Vadinha
"
"12/2016,2","Passando só pra fazer comercialzinho… Passa lá na Via Libido !!
Volto logo.
Já tenho a grana pra fazer a mudança aqui no blog mas nessa época eu trabalho muito na loja. Depois do Natal começamos a mexer.
"
"12/2016,3","Voltei ao jardim, pensando algumas coisas sobre feminismo. Os jardins ensinam muitas lições. E eu gosto de refletir ali. Criei ali um ambiente acolhedor para meus devaneios acerca da vida. Se quiser, acompanhe aqui (mas ninguém é obrigado!)
Estive pensando sobre muitas das causas feministas ainda a serem conquistadas. Muitas. As batalhas ainda são muito grandes. Mas eternamente otimista , acho que a gente tá ganhando. Que a gente não tá parando de andar, se pensarem bem.
Nunca quis falar sobre FemDom em contexto sexista. FemDom sempre precisa ser lido de maneira erótica e não sexista. Mas veja, é o que eu acho. E existem várias correntes com pensamentos diferentes então a minha maneira de ver , não é uma regra.
FemDom está inserido no conjunto de práticas BDSM, ali no meio, o D, de Disciplina ou D/s. Claro que existe FemDom em todas as direções. Pode ser só SM, só Bondage.
Importante aqui é lembra que para o FemDom D/s, ao qual me refiro, as práticas sadomasoquistas e de bondage são apenas ferramentas da disciplina e não são um fim em si mesmas. O objetivo sempre será a Submissão.
Então, enfim, e apesar disso, eu resolvi que já deve ter um monte de homens ai desarmados, só esperando a gente assumir o comando.
Eu acho. E deixo aqui a minha contribuição.
Procure saber se você não tem um hominho de estimação em casa. São tantos. Eles adoram e querem viver essas coisas com as esposas.
Mas antes leia este alerta: você não pode ter medo de perder o cara!! Pode acontecer.
Você tem que reconhecer os sinais. Vá com calma.Comendo pelas beiradas como diziam os antigos.
Mas, por exemplo, se ele lhe mostrar esse texto, acredite: não vai perdê-lo nunca. Ele quer muito estar a seus pés.
Mais do que estar a seus pés, muito mais. Ele quer ser humilhado por você. Que faça xixi nele. Que tenha outros parceiros, que o mantenha sob cinto de castidade. Que você brilhe como um sol e ele menos que a  sua sombra.
Humilhar muito. Sem dó.
“Ah mas isso parece tão cruel ”
Não.
Vocês combinam um gatilho. De quando a brincadeira começa e quando acaba. Por exemplo, eu e roger não nos tratamos por escravo e Rainha habitualmente. Mas quando eu, de repente, lhe aponto meus pés, ele sabe que acionei o gatilho. Que o jogo está começando.
Porque é preciso analisar todo o contexto. Lógico que você não vai humilhar seu marido na frente de pessoas estranhas a esse estilo de relacionamento. Nem na frente dos filhos.
Como casais baunilha não fazem sexo na sorveteria. Sei lá, alguns já fizeram. Uma vez eu fiz no Parque do Ibirapuera e quase fui presa. Artes de menina.
Mas, enfim, a gente é a mesma coisa. É só uma outra forma de viver a sexualidade.
Então da mesma forma respeitamos ambientes que podem trazer constrangimento a qualquer um dos envolvidos. Lógico. O importante é que durante o tempo em que não estiverem jogando ele simplesmente saiba no coração dele que te pertence.
Nesses casos, apenas para que ele realmente não a esqueça você pode obrigá-lo ao cinto de castidade ou até uma calcinha. Eu penso que uma calcinha algumas vezes pode ser muito mais inibidora do que o cinto.
Imagine você  se ele tentar sair com alguém.  A pessoa está lá no motel, mó tesão, e o cara aparece num cinto de castidade. O que ela vai achar? Bem, pode ser que não aconteça nada mas para ela vai ser altamente instigante.
Agora imagine se ele levar para um motel e chegar lá aparecer de calcinha por baixo da roupa?  Jogue todas as cuecas dele fora. E pronto. Você tem um homem fiel.
Você pode, vez ou outra, penetrá-lo com um pênis de silicone. Manda chupar mesmo. Dá uma surra de pica na cara. Depois come o rabo. E ele vai curtir.
Não deixe que ele goze quando quiser. Ele só pode gozar com sua permissão. Isso é o que os mantém mais na coleira mesmo.  Ficam doidos pensando em quando você vai permitir.
Faz deitar e rolar. É seu hominho de estimação. Mande andar de 4 pela casa. Ele vai andar. Mande lamber o chão. Ele vai lamber. De um tapa na cara dele e o obrigue a agradecer.
Jogue restos de comida no chão para que ele coma. Faça limpar seus pés, seu sexo, depois de uma transa ou depois de um xixi.
Experimente.
Vão se divertir muito."
"12/2016,4","Mais um artigo de Mestre Sade do blog Crônicas do Mestre Sade , especial para o blog Crônicas de um Sex Shop.
                                                                   X-Men e o Fetiche

No final da década de 1970 uma história em quadrinhos chamou atenção e marcou a juventude de muita gente graças não só às ótimas histórias, mas também ao apelo fetichista das roupas de algumas personagens. Trata-se dos X-men, de John Byrne e Chris Claremont.
Os X-men já tinham  mostrado que eram uma série revolucionária quando o herói Colossus matou o podersosíssimo vilão Protheus, mas a história seguinte, chamada de Saga da Fênix seria um verdadeiro arrasa-quarteirão em termos de criatividade.
A Saga da Fênix mostrava a personagem Jean Grey tendo flashbacks do que parecia ser uma encarnação passada dela, em que ela participava do Clube do Inferno, sendo esposa de um dos seus líderes, Jason Wyngarde. Na verdade, tratava-se de uma trama de um antigo inimigo dos X-men, o Mestre Mental, que pretendia dominar a heroína para usar seus poderes em interesse próprio.
Em busca de duas novas mutantes, os X-men acabam tendo de enfrentar o Clube do Inferno e uma nova vilã, a Rainha Branca. Desde sua primeira aparição, a personagem chamou atenção pelo visual: com cabelo curto loiro, capa de veludo branco, corpete, calcinha e uma longa bota que cobria quase toda a sua perna. No final, o resultado era fetiche puro, como aliás, seu nome sugeria.
Os heróis conseguem derrotar os oponentes e decidem entrar na sede do Clube do Inferno para descobrir porque estavam sendo caçados. Ao entrarem na sede do clube, acabam sendo derrotados depois que o Mestre Mental toma o controle da Fênix, que passa a se chamar Rainha Negra. Aí a mocinha inocente transforma-se num mulherão, com corpete, capa preta e botas. Na mesma história, ela trata outra personagem Ororo, como se fosse escrava. Para aumentar ainda mais o clima fetichista, os empregados do Clube do Inferno usavam todos roupas do século 18, com um toque de sensualidade para as mulheres.
A Saga da Fênix foi também a primeira a matar uma heroína de sucesso, a Fênix, que se suicida ao perceber que, sem total controle sobre seus poderes, poderia destruir planetas inteiros.
Mas o apelo fetichista seria lembrado para sempre pelos leitores. Tanto que o badalado Grant Morrison, ao assumir o título, transformou a Rainha Branca em uma das protagonistas justamente por achar que ela encarnava a sensualidade que ele tanto gostava na série."
"12/2016,5","Reencontrei querido Mestre Sade, do blog Crônicas de Mestre Sade e consegui autorização para postar um seu artigo aqui. .E ele foi tão legal que prometeu colaborar diretamente com o blog! Beijo grande e obrigada pelo carinho.
                                                        As mulheres dos quadrinhos.
Todo bom leitor de quadrinhos sabe que certos desenhistas têm uma capacidade incrível de sintetizar no seu estilo tipos de pessoas. No caso das mulheres, isso é ainda mais verdadeiro. Numa reunião de fãs é comum ouvir algo como: ¨Nossa, essa menina parece ter sido desenhada pelo Crumb¨, ou algo assim. Assim, apresento abaixo alguns desenhistas que definaram tipos femininos.

Alex Raymond – desenhista americano, criador de Flash Gordon. Desenhava mulheres com beleza clássica, grega, sem exageros, com proporções estudadas. Como costumava usar modelos vivos, suas mulheres são muito realistas.
John Byrne – Esse desenhista ficou famoso após desenhar os X-men. Sua fase com os personagens é considerada a melhor de todos os tempos. Byrne faz como ninguém a típica mulher norte-americana: reta como uma tábua, e sem curvas, com rosto bonitinho. Pode ver que é o padrão da maioria das atrizes norte-americanas.

Milo Manara – desenhista italiano, famoso por seus trabalhos eróticos. Sua mulher é magra, com seios pequenos e bunda pequena, mas tem curvas e pernas longas. Apesar de não ter atributos exagerados, exala sensualidade.

Guido Crepax – desenhista italiano famoso por sua narrativa cinematográfica e por suas histórias que misturavam surrealismo com erotismo. Personagem mais famosa: Valentina. Suas mulheres eram muito magras, com seios pequenos, mas com bunda grande e ancas pronunciadas. É o modelo quadrinístico que mais se aproxima das atuais top-models.
Frank Frazetta – desenhista americano. Na década de 1950 começou fazendo quadrinhos. Depois se notabilizou fazendo capas de revistas, como a Kripta. Suas mulheres são baixas, com pernas curtas, ancas largas e seios grandes. Era de uma época em que não havia essa preocupação exagerada com magreza, de modo que tem uma barriguinha. Num paralelo, poderia se comparar com as índias brasileiras jovens.

Paolo Serpieri – é um desenhista italiano. Sua mais famosa criação é a personagem Druuna, que ele diz ter criado baseado nas mulheres brasileiras e em uma prima. Alta, musculosa, com seios e bundas grandes, Druuna fez de seu autor um homem rico, protagonizando histórias que misturavam sensualidade com ficção-científica.
Robert Crumb – desenhista norte-americano, papa do underground. Sua mulher é uma mulher fetiche, com destaque exagerado para os atributos que chamam atenção dos homens, como os seios, a bunda e as pernas. A grande característica são as pernas muito grossas e grandes. As mulheres de Crumb sempre usavam botas e seu tamanho exagerado fazia com que elas andassem como se estivessem marchando. Ao contrário do restante do corpo, o rosto era desenhado de maneira realista, representando, provavelmente, a personalidade da mulher.
Aliás, se não fosse pelo rosto, seria impossível distinguir uma mulher de outra entre as desenhadas pelo Crumb. Por incrível que pareça, já vi mulheres Crumb andando por aí. Qual a sua mulher de quadrinhos preferida? (eu acabei casado com uma mulher Frazetta) ."
"12/2016,6","Revisei o texto e escolhi retirar o nome da Rainha em questão. Desde que o recado foi dado não há porque ficar aqui carimbado. Quem ainda não entendeu, levanta a mão! 
Dias atrás postei um texto que vi no facebook da RainhaTal.  Muito bom mesmo. Sobre os conflitos entre iniciantes e pessoas que estão por aí há muitos anos na estrada, na qual, obviamente, me incluo. O texto foi de tal forma assertivo que imediatamente pedi a ela autorização para publicar em meu blog. Tão bom que era urgente compartilhar. E a RainhaTal autorizou.
Abri até uma nova categoria que chamei de Outras Vozes para postar textos interessantes de outras pessoas.
Por fim, publiquei o texto dando autoria a RainhaTal desde que em nenhum momento ela me alertou para a possibilidade de não ser a autora.
Porém , tão logo o texto foi publicado surgiram pessoas reclamando autoria e eu voltei a RainhaTal para confirmar e ela disse que o texto era de um conhecido mas que falaria com ele sobre a questão da autoria.
Eu ganho textos de amigos, escravos que dizem para mim: faça como quiser, publique onde quiser e como quiser. Recentemente um texto do Edgeh, ele até riu quando pedi permissão. São presentes mesmo que fazem questão de me dar. Também com o tempo fui me tornando herdeira de textos de pessoas que partiram há algum tempo e realmente me deixaram seu legado, como o Dumuz.  Eles nem se importariam se eu me colocasse como autora, mas não faço isso de forma alguma porque autoria pra mim é uma coisa muito séria.
Quando a gente vê um texto pronto parece que juntar todas aquelas letrinhas foi bem fácil realmente. Mas não é. Eu quando escrevo penso em quem vai ler, se vai me compreender. Busco palavras de fácil entendimento, escrevo para um público que me conhece e que eu conheço muito bem também.
Então cada texto é elaborado com cuidado e zelo. E fico feliz demais quando eles são compartilhados por aí. Eu penso: “poxa, então as pessoas estão entendendo e concordam comigo, que legal!”
Mas, por outro lado, fico triste quando vejo textos meus circulando por aí sem o devido crédito. Inúmeras vezes fui vítima disso encontrando textos meus inclusive em blogs e sites de Dominadoras. A sensação é de roubo mesmo. De ter sido atropelada.
E me calei muitas vezes porque achei mesquinho reclamar e sempre esperei que as coisas se assentassem, que o tempo mostrasse que aquela pessoa que copiou não conseguiria continuar porque não teria repertório. O que escrevo são minhas observações, meus sentires e ai a pessoa teria que estar dentro de mim para criar algo novo  ou seguir copiando o que, em algum momento, chamaria a atenção até do mais distraido dos leitores.
Mas voltemos lá ao texto que comentei no inicio e que supostamente seria de RainhaTal. Voltei a insistir na questão da autoria e ela me disse finalmente que o texto partiu de uma conversa entre ela e um tal “ragazzo baiano” e que como o português dela era ruim ele teria feito a tradução e resumo para publicar. Logo o texto era dela sim.
Shalla, dizendo-se co-autora do texto continuou pressionando. E eu fiquei bastante confusa. Expliquei para Shalla que ela, a RainhaTal, estava sendo bastante afirmativa e que eu não tinha como discordar da informação que ela havia me passado. Shalla então me colocou em contato com o verdadeiro autor do texto: Dom Leopardo. E, sim, ele é o autor.
Conversamos bastante. E de fato foi um texto bastante elaborado porque pretendeu (e conseguiu) capturar o momento atual do universo BDSM, com todas as suas incoerências e espantos.
Ou seja, RainhaTal plageou o texto quando se colocou como sendo sua autora ou co-autora como depois afirmou. Porque houve de fato participação da Shalla, aconselhando, e ajudando a tornar o texto mais palatável.  Então nem como co-autora Lúccia poderia se posicionar
Vamos à definição de plágio: jur apresentação feita por alguém, como de sua própria autoria, de trabalho, obra intelectual etc. produzido por outrem.
Então, se você transcrever um texto em qualquer rede, mesmo particularmente no whats ou msn, e não avisar que ele não é de sua autoria, mesmo sem querer, você estará fazendo plágio porque seu interlocutor, ou interlocutores, acreditarão que sem qualquer nota sobre autoria ele é seu.
Ironicamente o próprio texto vai na contramão dessa postura. Veja “Incitados por essas literaturas que estão sendo produzidas com o intuito de acúmulo de lucros e que passam uma perspectiva um tanto quanto distorcida da realidade do BDSM real. São pessoas que se recusam a buscar informações mais próximas do que seja essa realidade paralela e se aprofundar na literatura mais, digamos, específica sobre o BDSM. ”
Indica que é mais legal você buscar informações de pessoas próximas que estão aí, vivendo este mundo. Teria sido, então, de extrema elegância se Luccia tivesse comentado que o autor do texto inclusive tem um blog, que está aberto a ajudar quem chega, e que, fui ver depois, é um bom cara!!  Seria uma introdução perfeita para o texto em questão.
Mas enfim, não foi o que aconteceu e acabou desse jeito. Luccia apagou o post no Facebook e eu mudei a autoria aqui no blog. Mas fica ai esse toque.
                                                                              Copiar não é arte                                                                   Mencionar a fonte faz parte 
O texto já com a devida autoria você pode ler aqui , e tem ali também o endereço do blog de Dom Leopardo, que como disse, é um bom cara! Mesmo.

"
"12/2016,7","Errata sobre autoria do texto. Não é de RainhaTal mas de Dom Leopardo e pode ser lido também seu seu blog  Leopardo Dom.
Fotografia: Ethi Arcanjo
os pés no divã.
“BDSM no Divã – As Mudanças vêm pelo Novo!
Ultimamente tenho observado uma leva de neófitos adentrarem ao universo do BDSM, que nada sabe sobre o mesmo, nos dizendo que estamos com posicionamentos errados, como devemos agir na D/s, até mesmo como devemos falar.
São iniciantes que nunca leram nada, ou quase nada, com uma visão romantizada do que seja o BDSM. Incitados por essas literaturas que estão sendo produzidas com o intuito de acúmulo de lucros e que passam uma perspectiva um tanto quanto distorcida da realidade do BDSM real. São pessoas que se recusam a buscar informações mais próximas do que seja essa realidade paralela e se aprofundar na literatura mais, digamos, específica sobre o BDSM. Iniciantes que têm direitos de emitir opiniões sem nada saberem, sobre algo que nunca praticaram e que se precipitam, muitas vezes, buscando de forma imediatista, suas identidades num meio muitas vezes hostil e cheio de armadilhas para tais pessoas”ingênuas”. Nos grupos de discussão e debates, são os mais dispostos a opinar e criticar. Mas, se acham sempre certos como se o erro não coubesse a todos os seres humanos.
Alguns desse iniciantes são pessoas que acordam zangadas com suas vidas, com a cabeça “virada para a lua”, desiludidas e, de repente, se dizem que sempre foram dominadores natos ou submissas de alma – será mesmo?-, portanto, não precisam perder tempo estudando,adquirindo conhecimento pelo menos teórico, pois o tempo que possuem é destinado para colecionar Tops e bottons.
Diante desse fatídico retrato, como podemos respeitar quem não estuda? pelo menos num primeiro momento, buscar desvendar o que seja esse universo pelo menos sua história? como surgiu o termo BDSM? quem compilou essas práticas, fetiches, protocolos dentro dessa sigla?, Cabe mesmo tudo debaixo desse guarda chuva?. Não é um caminho fácil, nem tampouco se desvenda seus mistérios do dia pra noite. Isso porque o BDSM é feito de relações humanas, conflituosas e que muitas vezes confrontam nossos valores, nossas crenças, nossa vidinha tão boa e aparentemente bem arrumada. Os neófitos curiosos – muitos o são, não buscam comprometimento – não percebem muitas vezes portarem-se com responsabilidade, buscando o conhecimento, para discutir com aqueles que já desbravaram de certo modo esse caminho, tornando-o mais acessível a eles mesmos, que se dedica aos estudos, para realmente praticar o BDSM de forma séria. Como podemos aceitar que aventureiros descomprometidos nos imponham suas distorções e frustrações?
Vemos aventureiros se auto denominando dom, Mestre, Lord, top que na prática são usurpadores da história construída por aqueles que se mostraram dispostos a sofrerem, muitas vezes, todo tipo de exclusão social, serem taxados de doidos, maníacos, estranhos até para seus próprios próximos para viverem o BDSM de forma plena e tornarem-se pessoas melhores. São esses que chegam já com toda uma trajetória traçado por veteranos e que se acham muitos deles no direito de abusar da nossa nossa tolerância e afabilidade. Convidados por nós para fazerem partes desse grupo pequeno de adeptos – pois não se enganem, verdadeiros BDSMers são poucos -, nos desautorizam a enquadrá-los à pelo menos os protocolos básicos, regras e conduta, princípios do BDSM. E são esses que mais se queixam das D/s por sua estruturação litúrgica.
Cada dia mais surgem subs fantasiosas querendo pica de machos bonitos e gozos infinitos, adentram aos grupos para falarem bobagem e ganham notoriedade e diploma, são indicadas aos Oscar da D/s. Muitas transformam suas páginas sociais em feiras para venderem e comprarem fetiches e passarem uma imagem forjada de si mesmas. Dominadores também não ficam atrás no reverso dessa medalha.
Por preguiça e/ou conveniência não querem a liturgia, não querem preceitos, não querem galgar os primeiros passos com humildade e valorização de si mesmos/as como pessoas acima de tudo. Querem apenas as sessões floridas e perfumadas, o mundo do faz-de-conta com o qual estão acostumadas nas obras fantasiosas que leem na ficção. Não resta dúvida, essas pessoas criticam abertamente quem gosta da liturgia. Não que isso não possa ser feito, mas que não seja feito de qualquer jeito nem baseado em “achismos”.
Em contrapartida subs adolescentes – o que já é um contrassenso visto que adolescentes não podem, por lei, serem expostos a esse universo ao qual ainda não estão preparados para adentrar. Ora se não é todo adulto que tem maturidade para perambular por esse lado obscuro da nossa índole, imagina um ser que ainda está em formação -, reprimidas e/ou zangadas com suas estruturas familiares, vêm para o BDSM como meio de punição contra as atitudes de suas famílias, ou como meio de se dizer que é rebelde, transgressor/a etc.e muitas já vêm frustradas sexualmente e nesse meio, se não tiver cuidado, as frustrações tendem a aumentar e não diminuir como pensam.
Muitos Dominantes levam as/as subs para sessões para retirar do stress de suas muitas magoas e decepções.Fracassados e brochantes na cama, encontram no BDSM o espaço ideal para fazerem covardias e pérfidas vinganças. Para estes é prazeroso e excitante não respeitar a negociação, fazer as submissas de idiota, ridicularizá-las debochando de suas entregas. Cegos e surdos pela exaltação dos seus resplandentes egos, não respeitam a emissão da safe o que pode causar danos físicos e psicológicos a qualquer pessoa.
Contudo, esses tipos nocivos ao meio em vez de serem enquadrados nos enquadram; em vez de serem limitados, nos limitam; em vez de serem ensinados, nos impõem sua ignorância e ainda são festejados, aplaudidos por seu séquito de seguidores igualmente semideuses, detentores do conhecimento bdsmista advindo de suas apostilas prontas.
Nunca sequer levaram uma chicotada, nem experienciaram a dor ou o sadismo na suas formas práticas para realmente terem um norte para se autoconhecerem intimamente. Alguém já lhes disse porventura que o BDSM também comprometerá certos aspectos de sua vida particular, pública ou pessoal? o que é que papai e mamãe ou aquela vizinha tão conservadora vai dizer quando souber, de algum modo, mesmo que se evite ao máximo, dos seus desejos pervertidos?
Geralmente, os grupos não impõe regras como mecanismo de respeito ao BDSM…tudo é livre? Geralmente tudo. Respeito é algo relativamente relativo, pois, depende do grau de conhecidos ou com quem se mantém relações de interesses.
Nesse sentido, essa nova geração aqui no Brasil fará desaparecer o BDSM como o conhecemos. Tornará o BDSM apenas como prática ou técnica de consultórios de sexólogos e psicólogos orientando mulheres e homens baunilhas a resolverem ou salvarem suas relações por meio de um momento de sexo picante com as práticas de BDSM. Sairão dos consultórios com receitas prescritas com a dose de spank, humilhação, uso de brinquedinhos, etc. à serem aplicadas a tantas vezes por dia, durante X número de meses.
Se você, se nós não nos sentimos responsáveis pela preservação do que é a identidade de um praticante legítimo de BDSM, não temos autoridade de criticar quem não respeita o BDSM. E como o tempo não para, e nós envelhecemos, não deixaremos herdeiros do nosso legado no BDSM. Lembrem-se nada se consolida sem luta, para preservar uma conquista é preciso ensinar a geração do porvir a construir e preservar aquilo que já está posto e não tentar reconstruir algo já pronto, mas construir levando em conta as rupturas e continuidades dentro do próprio paradigma do BDSM.
Tenha certeza, o tempo dirá e chegará o dia em que vão nos “enterrar vivos” porque já nos consideram ultrapassados. Tentarão de toda sorte nos ridicularizar nas redes sociais e não nos aceitarão em seus encontros, porque a arrogância e a soberba, muitas vezes, lhes sobem aos corações para que não vejam que precisam ter humildade de reconhecer que ninguém nasce sabendo, mas que estamos sempre busca de melhorarmos e evoluirmos. Independente da idade que tenhamos.
Por tudo exposto, creio que há muito por ser feito. Pois, não podemos negar que há entre os praticantes clássicos do BDSM, os que se consideram donos exclusivo da verdade, retendo e dificultando o acesso ao conhecimento, desinformado. Comportamento imaturo que tem, muitas vezes, atrapalhado o diálogo entre à voz da experientes e os iniciantes. Posto que, sabemos que têm muitos novatos verdadeiramente interessados em serem guiados e orientados precisamos rediscutir mecanismos eficientes e eficazes de comunicação e aprendizado…
Mas, infelizmente, impera a desconfiança e a arrogância entre nós. Quem ganhará essa batalha? Enquanto isso, o BDSM agoniza no divã.”"
"1/2017,1","Olha o que viraram os novelos…

Ai depois eu lixo de novo com a lixadeira. Passo massa corrida pra tirar os cortes. E olha só, vai virar um deck todo colorido. : )

Recentemente havia dado mais uma chance para um escravo e ele até se prontificou a vir me ajudar com os palets mas vai daí, alguns dias sem notícia e… “ah, eu gosto mesmo é de lavar louça!”
Hora de parar de remendar.  Não me falta quem lave louça. Até o roger tá lavando super bem e rápido agora.
Então o sujeito quer vir no dia que lhe apetece, fazer só o que lhe apetece e acabar numa sessãozinha básica. Reciclem-se, meninos! O buraco é bem mais embaixo, ó.
Se fazem sua parte, eu faço a minha e transformo lixo em coisas bonitas. Mas “querer” é imprescindível.
Olha a diferença do palet mais robusto.
É como escolher escravos. Precisa robustez e força interior. Sem rachaduras.
Aliás, lisura também é valor e sempre cai bem.
E você faz coisas lindas!!"
"1/2017,2","Dizem as más línguas que eu ando com má vontade com os grupos BDSM, exceto com o grupo que temos no Ceará que eu ainda acho o melhor grupo do mundo. Até porque ele acontece no mundo real também, né? E o que vou falar aqui é muito mais sobre interações virtuais que são os grupos nas redes sociais por exemplo. Acontece na vida real das pessoas longe de mim mas eu só vejo pela janela do computador.
Muita coisa mudou da época que eu frequentava grupos ainda no Orkut. Algumas coisas e aqui volto a lembrar o grupo BDSM CE porque tem jovens que me mostraram aspectos positivos dessas mudanças. Jovens que eu respeito muito.
Eles me levaram a experimentar a interação com outros grupos. E estou tentando. Mas é aqui que vou estar trazendo o que vou entendendo das coisas.
E não tem como eu não me chocar com essas ideias sendo transmitidas de forma tão definitiva.
Vejo-me bem. Estou bem. Tenho meu marido que é meu escravo num relacionamento estável, tenho meus escravos, tenho admiração e respeito dos que me rodeiam. E sei que sou mentora para muita gente. Mentora no melhor sentido – para mim-  da palavra.
Tento ajudar todos que me procuram, indicando caminhos, conversando sobre o tema. São pessoas que se aproximaram de mim por admiração e confiança. E eu sei da minha responsabilidade sobre isso.
Não necessito, porém,  me apropriar da pessoa. Quanto mais discreta for a minha presença , mais rápido ela aprenderá a caminhar só. E é isso que queremos.Que aprenda a voar logo. Sozinha. E sigo  como porto seguro. Eles/elas sempre sabem que podem contar comigo.
Mentorar para mim é emprestar meu tempo amorosamente . Mentorar para mim é vir aqui trazer minhas dúvidas, falar sobre meus erros, contar minhas histórias e discutir cases. Transmitir conhecimentos e vivências é uma forma de mentorar.
E , ao contrário do que muitos pensam, informação é poder sim.  Quanto mais você dissemina poder, mais poderoso você se torna. Porque você vai tendo um nível de seguidores , se podemos chamar assim, cada vez mais alto, com desafios cada vez mais elaborados.
Acho que tem que ir embora desse Mentor. Você deveria estar tomando suas próprias decisões. Se não está acontecendo, alguma coisa está muito errada.
Quando disse que esse personagem não existe concretamente, quis dizer que não existe nesses moldes. Não está na hierárquica. Postou-se ali como nobre apenas.
Somos mentores uns dos outros. Aprendo e ensino. Todos os dias.
Ah, mas está escrito…  
Paciência.
Meu e-mail sempre à disposição:
elisabeth.andrade@gmail.com"
"1/2017,3","Ou Corno Manso…
É uma fantasia recorrente em FemDom mas não é exclusiva, porque pode inserir-se em outros contextos e também não é regra. É mais uma entre as infinitas possibilidades nos jogos da Troca de Poder Erótico.
O jogo dos libertinos
Liberdade é a palavra desse jogo. Liberdade de ser o que você quiser ser.
Primeiro tenha em mente: ele está no papel de corno manso porque escolheu. Ele sabe que estará sendo treinado para aceitar complacente as aventuras eróticas da esposa.
Tenha em mente que neste jogo não há traição. Traição é enganar, mentir. Não tem cabimento mentir nesse jogo.
Uma coisa precisa ficar clara porque é muito estranho que alguns escravos me procurem querendo me servir como corno manso: ´precisa haver um relacionamento para ser corno.   Não existe corno manso pontual.
Isto posto…
É uma questão de adestramento. Primeiro passo, como eu sempre afirmo, é incentivar o comportamento casto. Com o tempo vai se mostrando a ele que não é competente na cama, que não dá o prazer que você quer ter.
Cuckold não é Menage, não é Orgia, não é Swingue. No Cuckold o parceiro está sendo ridicularizado seja pelo tamanho do pênis, seja pela incapacidade de manter uma ereção, seja por nada, puro capricho da Dona.
E ele deve ficar grato por isso.
A feminização também é uma forma interessante de levá-lo à compreensão de que não basta como homem. Com o tempo ele só vai conseguindo ter ereção se estiver de calcinha, por exemplo. E ele não vai querer sair com mulher nenhuma sabendo disso.
Outra forma é sempre obrigá-lo a estar usando um plug para ter ereção ou gozar. Regras que com o tempo se tornam naturais para ele. E ele não vai querer explicar isso a uma amante eventual. Sabe que só você aceita.
Ele passa a ter vergonha do pênis. E é claro que você debocha mesmo. Com o tempo ele vai entender que já é uma grande coisa você querer tê-lo a seu lado.
Se você gosta do pênis dele, se combinaram que o sexo entre vocês segue agridoce, meio baunilha, meio FemDom… Essas regras tem que estar claras.
Se você gosta do pênis dele, não vamos destruir. Você vai mostrando a ele que tem domínio sobre o pênis dele. Que qualquer coisa só acontece se você desejar.
Você não é obrigada a ter amantes para fazer dele corno. Eu há anos não tenho amantes. Tenho escravos e escravos só muito raramente são amantes. Mas eu vivo histórias inteiras. Me apaixono. Me entrego.
Algumas vezes gozo falando que é com o outro que queria estar. Eu digo: “Vá, me faça gozar! Tente chegar aos pés do outro.” O outro imaginário ou a minha paixão mais recente. Eu queimando do outro e ele tentando acalmar.
Às vezes faço chupar uma prótese. E digo que é o outro. Adoro. Dou surra de pica. O outro agora é um pedreiro. Homem bruto. “Chupa, corno!”
Eu realmente já não gosto das relações baunilha, né? Não faço questão. Meu arder pelo outro é mais psicológico mesmo.
E eu não preciso necessariamente estar com alguém. Nós somos donos do nosso universo.
Logo no começo eu sai com uma pessoa. Obriguei meu marido a lhe lamber os sapatos. De outra vez, como eu tivesse ido a São Paulo e saído com um velho amigo, obriguei-o a escrever um mail agradecendo por me dar prazer.
O mais importante é que meu homem se sinta inferior a qualquer homem nesses momentos. Que fique feliz apenas por poder lamber os sapatos do cara que dá prazer a sua esposa.
Não há traição porque há profunda cumplicidade. Você é só meu, eu não sou de ninguém.
Eu, quando estou meio morninha,  procuro logo uns contos de corno pra ler. Pense numa coisa que me excita.
Recentemente eu tive um escravo que me fazia gozar muito. E me dei conta de que a vizinhança escutava meus gemidos. E, bem,  aquele ali não era o meu marido. Mas que coisa… Aquilo me deixava ainda mais excitada!!
E eu comentava com meu marido e ele dizia acanhado: “você se diverte, né?” Daí eu contava sobre a lingua do cara, a força dele, as bizarrices. Eu toda feliz e ele sempre com aquele sorriso bobo: “Minha Rainha!!”
É um emaranhado de emoções que eles vivem. Uma dor tão forte. Dor do ciúme, dor por saber-se impotente… Dor de corno é foda mas corno manso se adapta, porque ao contrário do corno revoltado, o corno manso é o primeiro a saber (roger me lembrou essa frase quando eu tava escrevendo o post, rs)   E vai ficando forte e quanto mais forte, mais ousadia, mais humilhações.
Ah, em tempo: nos contos se vê muito obrigar o escravo a lamber a porra do outro.  Não, né? Não em tempo de doenças sexualmente transmissíveis. Não é saudável.  Tem muitas formas de humilhação e essa não precisa ser uma delas.  Eu adoro por exemplo que meu escravo apanhe de outro homem. Acho lindo. Tapa na cara mesmo.
E se ele reclamar, mostrar-se irritadiço, coloque no cinto de castidade e diga que só vai poder gozar quando aprender a ficar feliz com tudo que te diverte. Simples assim.
E tantas outras formas. São infinitas possibilidades.
: )
* Post patrocinado.   Saiba mais em: Colaborar com este blog
* * Post revisto por sugestão nos comentários."
"1/2017,4","
Ando com preguiça do blog. É uma sensação passageira. Eu estou aqui há muitos anos e se você der um giro vai ver saltos de silêncio.
Estou bem. Muito feliz mesmo. Me sentindo abençoada de várias formas. A loja está indo bem. Levei um tropeço com a Cielo mas antes minha vida terminava quando me sentia injustiçada. Agora não. Tem como resolver? Sim? Resolva. Não? Foda-se.
Se entendi é justamente o que a Cielo alega: que as vendas aumentaram acima da média em novembro. Nos obrigam a pagar as falhas do sistema deles em controle de fraude. Já migrei para o PagSeguro no e-commerce.
Mas a máquina da Cielo na loja física eu ainda tenho um pouco de insegurança por me desfazer. São parceiros há mais de 15 anos.  Umas porcarias de parceiros pensando bem mas é onde me sinto segura. Nunca vi darem um passo maior em minha direção pelo tempo que estou com eles, assim como uma consideração especial. Mas vou trocar sim. Já estou pesquisando. As pessoas têm falado muito bem da maquininha da Pag Seguro.
A Cielo tem as antecipações que os outros não tem. Eu não tenho capital de giro. A empresa têm muitas dívidas ainda. E a Cielo foi a primeira a aceitar ser parceira da minha loja já que existia um grande preconceito em meu seguimento. Não sei se ainda existe e já pensei se a Cielo desta vez não se colocou na contra-mão de suas próprias regras. Será preconceito? Pode ser. Já sofri com instituições bancárias. Hoje não sei como está.
Uma vez, em algum programa sobre negócios um senhor falava sobre como ser bem sucedido. Alguém que teria vencido.  E a entrevistadora falava sobre como a empresa dele estava se sobressaindo no mercado, quantas pessoas empregava. Era uma empresa robusta. Mas o entrevistado a todo o tempo lembrava: “eu fali e voltei. eu consegui pagar minhas dívidas. Isso foi o mais difícil.”
E com que orgulho ele dizia isso…
Minha mãe precisou muito das pessoas e ensinou pra gente a importância do crédito. O quanto ela se orgulhava de ser eleita cliente preferencial no Mappin e na Mesbla. A vida toda de carnês. E ela comemorava cada ultima prestação.
Foi muito má administração no meu caso. Hoje consigo ver meus erros com clareza mas precisei refletir muito. Vários fatores alheios a mim também, claro. Mas conseguir ver os meus erros já me dá um gás enorme para o futuro. Para alguma coisa teriam servido os erros, afinal.
Ok. A boa notícia é que a Cielo não me quebrou porque o meu fluxo de vendas pela internet é irrisório. E realmente foi um aumento inesperado nas vendas. Mas eu tenho plantado isso. O meu atendimento é super bacana. Os clientes voltam. Indicam. E tá sempre melhorando. Espero! : )
Sei que não vou parar de cometer erros mas acho que com o tempo você vai errando mais perto do certo. Não são mais aqueles erros imensos, aquelas grandes cagadas…
São pedras no caminho e você aprende a driblar.
Enfim… Tava mandando notícias minhas. Aqui tudo bem então. Ainda não resolvi o problema com os palets mas ainda estou no prazo que me dei. Mas vou resolver no prazo. Me conheço demais.
: )"

"1/2017,6","
Todo mundo ajudou a melhorar o blog e agora eu to me organizando. Juntanto aqui também os dois blogs que eu tenho. O Crônicas do Meu Jardim e o Sobre Sexo. Por isso que tá aparecendo umas republicações.
Todos os meus apelos estão sendo atendidos. Vocês são uns fofos!! : )
Logo logo já vai ter uma entrada diferente com os temas mais organizados.
Cinquenta e cinco e eu não paro de reconstruir…
Se não for pedir demais, então… Você que está aqui em Fortaleza e quer ajudar também, fale comigo, porque tô com uns 10 palets para lixar e preparar um cenário para a festa que teremos aqui dia 04 de Fevereiro.
Mão de obra escrava é o que eu preciso aqui.
Beijo.
Tô morrendo de saudade de sentar e escrever. Mas preciso tirar tudo isso da minha frente primeiro."

"2/2017,1","Ai, a Rainha Frágil desde que começou a cobrar pelos textos anda só querendo falar sobre isso. Bah, já sei de cor todos esses mimimis!
Mas, errou!  Cobro por serviços há muitos anos. E  recebo patrocínio também.
Para!
Pensa o seguinte: algumas pessoas têm prazer em pagar, entende? Por milhões de motivos. Uns sim para ter poder , outros por entender que é uma grande humilhação pagar para uma mulher lhe açoitar. Não tem explicação. Fetiche é fetiche e é que nem sanduíche.
Porém, sim, há muita irresponsabilidade e muito jogo que acaba doloroso , num contrato, mesmo que apenas verbal cheio de cláusulas leoninas.
Focando apenas a prática em si, é jogo e todo jogo tem regras e algumas coisas precisam ficar claras. Vou usar os termos Top e bottom, porque não precisa ser uma D/s. Pode ser um relacionamento pontual ou mesmo estar dentro de um relacionamento baunilha.
Então precisa ficar claro:
Há um teto mensal ou semanal, com o qual se pode brincar sem comprometer a renda pessoal do bottom? Esse teto está claro para ambos?
A Top pode pedir resgate em espécie ou produto , a qualquer momento, respeitando sempre esse teto?
Ficou claro que os valores ou presentes que o bottom oferece não compram a Top?
Que a Top não se compromete a nada? Que ela é livre para dispor dentro dos limites estabelecidos? E que  NADA será devolvido exceto por vontade e liberalismo da Top?
Agora…
Muitas mulheres escrevem dizendo que não sabem lidar com isso. Não se sentem à vontade para receber mas a ideia as atrai e gostam de seus parceiros que têm esse fetiche.
Não importa qual o formato da sua relação, tem que ter regras. E regras muito claras.
E receber é super fácil e gostoso.
Receba sempre como um presente.
E use como um presente.
Não se deixe comprar.
É presente. Presente você vai pra uma confeitaria e come o doce mais gostoso e mais caro da loja. Presente pra você comprar aquela bota que está sonhando há meses.
Não fique dependente desses presentes. Não use para pagar o aluguel, por exemplo.
É um presente.
A única coisa diferente de ganhar um presente é que ganhar um presente implica gratidão. Não! Aqui é um jogo, uma prática. Você só tem que receber. Como recebe a água embaixo do chuveiro, como recebe o sol na praia. Não precisa dar nada em troca. Nada.
Seja absolutamente sincera sobre o que achou do presente.
E dê recompensas ou punições conforme seus sentimentos de satisfação ou insatisfação.
Você vai descobrindo devagar quais botões precisa apertar para fazer funcionar da maneira mais gostosa possível. Aí cada um é um.
Peça coisas difíceis de encontrar, peça coisas belas, livros. É presente.
A qualidade do relacionamento não deve ser baseado nos valores que estão colocados no jogo, estabeleça um mínimo para achar que vale a pena entrar no jogo. Se ele pode, ok. Se não, paciência.  De novo, todo mundo agora: é jogo e todo jogo tem regras!
Também precisa ficar claro que o bottom pode parar o jogo quando bem entender sem nenhum aviso prévio. Azar o seu se contou com isso para pagar o aluguel. Dançou!
Por isso que é um presente. Se o sujeito parar de mandar, ok, o jogo acaba e tá de boas. Sem queixumes.
É assim, você há anos sonha comprar um tapete legal pra sala (eu sonho), você tá fo-di-da, cheia de conta pra pagar, foda-se!, vai lá e compra o tapete legal pra sala. Ou manda ele comprar pra não cair na tentação de colocar o valor no seu orçamento.
Muita responsabilidade. Se o cara estiver apaixonado, dando saltos exagerados no teto, desconfie. Os valores só se modificam em novas negociações.
Como sempre vou lembrar: é o que eu penso. São regras que eu uso e acho que funcionam.
É um jeito prazeroso e divertido de jogar.
Espero ter sanado mais algumas dúvidas!!"
"2/2017,2","mas primeiro preciso parar de procrastinar  (rs, foda-se: adorei o trocadilho!)
Bem…
Eu estou com 3 textos para escrever. Todos legais e tô adiando porque não sei por onde começar. E eu só funciono uma coisa de cada vez. Mas chega de procrastinação.  : )
Porque todos eu tô achando super legal escrever.
Um eu quero conversar mais sobre “slave money” … Engulam! É uma prática. E muita gente me escreve perguntando sobre isso. Muitas mulheres não se sentem confortáveis nem o cara pedindo para ser slave money. É possível construir um relacionamento assim com prazer e responsabilidade?
É. É sim e quero explicar porque.
O outro texto é um Código de Conduta que eu encontrei ai pela net. E gostei. Não houve jeito de achar o autor. Mas estou super disponível para quem souber. Não é meu intuíto copiar meramente. Estou comentando paragrafo por parágrafo. Sinto necessidade de dizer como idealizo e vivo BDSM, quais são minhas normas de conduta, no que acredito… Porque andando por aí vejo muita coisa que me assusta.
Quero que quem chegue aqui compreenda a minha visão com muita transparência. Esse texto me inspirou. Comentando ele, vou falando sobre o que acredito.
E o terceiro é uma diversão. Já tem título: “Recatado, belo e do lar” . Nem preciso comentar.  Deveria ser o primeiro mas eu preciso estar bem tranquila pra curtir escrever. Dou risada enquanto escrevo. Mas os outros temas são mais relevantes para o momento. Eu acho.
(espero decidir ainda hoje a ordem de escrever cada um)
Fiquem perto. : )"
"2/2017,3","Sobre a festa no dia 04.
Primeira novidade: quero que Roger aprenda a fazer Bondage em mim. Nunca tinha tido a experiência de conviver tanto tempo com Bondagistas. E foi uma delícia. Vi que o toque pode ser muito delicado, quase uma carícia. E já sei que gosto de Shibari.
Mas vamos aos fatos : )
Foi linda. Um ambiente tranquilo. Estávamos todos ligados uns aos outros.
Estava no ar. Admiração, respeito, carinho.
O casamento emocionou a todos. Eu estava meio de Juiz de Paz. Alguns diriam Sacerdotisa mas particularmente não gosto de misturar práticas BDSM com religião ou  esoterismo. Cada coisa no seu lugar!
Ao fim, no meu coração , me senti realmente A Madrinha da noiva.  Senti na hora uma forte ligação pela via do feminino mesmo. Duas mulheres maduras, uma em cada lado do chicote e suas escolhas. Livres e conscientes.
Na cerimônia busquei os olhos dela, sua verdade. Se realmente estava fazendo uma escolha. Se era realmente o que queria.
E estou segura de que será (já está sendo) muito feliz porque também tenho confiança no Jean, Mestre Sade.  É alguém que posso tranquilamente referendar.
Muito amor envolvido : )
* * *
Bem, os palets finalmente ficaram prontos. Foi uma verdadeira maratona. Vampirella veio me ajudar. Passamos o dia pintando, lixando. Mas defitivamente é uma madeira difícil desses palets, cheia de farpas. Nunca mais vou comprar onde comprei dessa vez.
Fran também ajudou. Passou o dia na cozinha preparando almoço e quitutes. Por fim, no dia a maior parte estava pronta.
Na última hora porém Romero propôs criar o que chamamos de  “tramplodromo” rs. E lá fomos nós terminar a adaptação.
Fizemos um improviso com TNT e EVA para que as meninas pudessem segurar nos palets para ficar em pé sem que as malditas farpas machucassem.
Mas vou desmontar tudo e fazer de novo com o palet bom e não vai precisar desse monte de “enfeite” !
* * *
E teve de um tudo. Teve noiva voadora… (com Lord Estevão e Mestre Sade)
Spanking… Muito!
( e a Fiona…)
E trampling, é claro!!!!!!!!!!
(muito pé envolvido)
Um presente para os noivos. Encenação Disciplina protagonizada por Lord Estevão e Pink

: )
Nosso próximo encontro será final de Abril… Fique ligado e participe.
Escreva para saber mais sobre nosso grupo BDSM -CE no WHATS!!
elisabeth.andrade@gmail.com"
"3/2017,1",Três aniversariantes muito queridos!!
"3/2017,2","Sobre o STRAPLESS DUO ANGELO…

Um monte de gente me procurou perguntando sobre o produto Due Angelo que mostrei no post da Via Libido. Aqui e aqui.
É um produto caro e é natural que as pessoas queiram mais informações. E eu adoro falar de produtos.
Quem quiser me procurar no whatsapp para conversar sobre produtos é um prazer mesmo.  Mas assim, já aviso logo:  percebo gente chata em três parágrafos!. Se ficar com falação desnecessária, eu corto. Não sou obrigada!
Vai aí meu whatsapp: 85992478669. Se for bem comportado(a) pode ser convidado para entrar no nosso grupo de discussão no whatsapp que é um grupo fofo e sexy.  : )
Então vamos lá…
O Duo Angelo é caro. Ok.  Mas acredite: vale cada centavo!
Ele pode ser usado duas mulheres vagina-vagina ou uma mulher e um homem vagina-anus. Ou gente.. Eu vejo esses acessórios como de infinitas possibilidades. De repente dentro de um desses travesseiros de viagem. Vibrando e você relaxando, rs.
Oura, isso é tudo criatividade!
Pontos positivos:
Não tem formato de pênis. Primeira coisa legal dele.  É uma experiência do corpo. Não preciso fingir que ali tem um homem. Eu não quero um homem nessa relação. Em nenhum dos casos. Então ele tem ali as dobrinhas, a cabeça lembra o pênis mas ele é coloridão, hi-tech pra caramba.
Outras fantasias envolvem sim o pênis bem realístico porque gostam mesmo de  imaginar uma outra pessoa na relação.
Mas esse é um diferencial dele e é uma tendência nesse mercado.
Dois vibradores. Ela vibra nas duas pontas.
Tem clientes que não gostam de vibração. Para eles esse detalhe apenas encarece o produto. Eu estou procurando ele sem vibro mas a mim me agrada mais com vibração.
Se eu experimentei? Gente, o negócio custa 420 reais. Se eu pegar , eu tenho que pagar. Se eu pegar tudo que gosto de graça minha empresa fecha.Mas eu quero um sim.
Para mim acho um pouco grosso mas é meu sonho de consumo pra mim ter alguns desses brinquedos. Ai juntar uma grana e comprar. (Ou ganhar de presente que a gente tá atendendo! rs) Gosto de me ligar dessa maneira a meus parceiros.
Mas não preciso experimentar para saber que a vibração é uma delícia. São trinta vibrações diferentes. Não é forte a vibração mas ela vai mudando o tipo de vibração. Eu faço umas onomatopéias pra explicar mas só nos grupos porque aqui vai fazer vergonha, rs.
Não precisa de cinta.
Eu até hoje, trabalhando há anos nesse mercado nunca encontrei uma cinta legalzona mesmo. Uso cintas de látex  com pênis de látex ou material similar, mas não é a mesma coisa. Também já usei os pênis de suas pontas que achei melhor. Tem na loja também tanto a cinta como os pênis comuns e o de duas pontas.
A sensação que me passa desse brinquedo é que nem criança que aprendeu outro dia a andar de bicicleta e solta as duas mãos do guidão pela primeira vez: “olha eee-eu! Sem as mã-ãos”
Amei a ideia.
E dá pra fazer uma vai e vêm gostoso.
Textura aveludada
Ele não é flexível. Só tem alguma flexibilidade na ponta mais longa.
Mas é uma textura muito especial. Quando a gente fala “aveludada” é uma sensação boa.
Desliza de uma forma muito agradável.
A limpeza é simples, com água corrente e um bom sabonete líquido preferencialmente bactericida.
É resistente á umidade. Eu não confio em nada que diz “à prova d´agua”. Porque a vontade que dá é mergulhar logo na banheira. Eu não faria isso. Se é eletrônico, sei lá. acho fácil dar problema de contato. Por sua conta e risco. Mas é resistente à umidade. Aquela óbvia da penetração, secreções, etc.
Talvez por isso que algumas pessoas me pediram sem vibro. Muito mais legal pra limpeza. Sempre.
Pontos negativos:
Queria que fosse mais fino. (negativo pra uns, positivo pra outros)
Não ser flexível mas aí que tá: ou é flexível ou tem vibrador.
Porque o vibrador ocupa muito espaço e os componentes do vibrador são rígidos.
O preço :p
Compre na Via Libido. Lembre que eu on line é patrocínio da  Via Libido Sex Shop!!
: )"
"3/2017,3","Vibrador Pretty Love Due Angelo:
– Strapless
– Dupla Penetração
– 30 Vibrações
– Toque Aveludado.
– Recarregável. Acompanha carregador USB portátil.
– Resistente a água.
– Silicone Cirúrgico e Hipoalergênico.
Lindo, né?
: )"
"3/2017,4","Andei sem computador.  Saudade daqui. Amo demais esse meu espaço.
Estava escrevendo esse texto mentalmente…
Sempre lembrando que FemDom não é sexista. Tudo aqui é puro tesão. É tudo consensual.
É tudo permitido. Se não for consentido não é BDSM, é abuso.
Mas pensemos… Existe alguma coisa mais linda do que um homem recatado, belo e do lar?Eu acho extremamente excitante.
Ah… Por favor!!
: )
Sobre ser recatado já conversamos muitas vezes:  cinto de castidade,  controle das rotinas, exigir um comportamento adequado de quem não esquece nem por alguns segundo que tem uma Dona. Que sabe que não marcar compromissos fora da rotina sem permissão da Dona. Um homem que responda ao convite dos amigos para um happy hour com um educado: “obrigado! vou ver com minha esposa/companheira/namorada” ou, se for mesmo valente,  dizer que pedirá permissão à sua Dona! (lindo!)
Com o tempo, com adestramento, tudo isso vai ficando muito natural para ele. Eu acho mentira essa coisa de dizer que homem precisa de sexo a todo momento. Acredite: homem precisa de controle! Basta deixar jogar futebol ou brincar de vídeo game vez ou outra para não estressá-los.  Mas sempre uma recompensa por bom comportamento.
Precisam aprender a focar o prazer na obediência. Que nada o deixe mais feliz do que obedecer cegamente sua Dona. Recatado, obediente, manso e feliz.
Belo…
Sobre “belo” é você que define o que o tornará belo a seus olhos. Pense nele como um brinquedo de montar que você faz o que quiser. Decide se quer pelos ou não. Se quer barba ou não. Decide a roupa que usa, se usa cueca, se usa calcinha, se faz as unhas, se usa avental, se não usa.  Se andará sempre nu.
 
É bom ensinar que sempre é você quem decide.
Quando ele estiver do jeito que você quiser, pode ser feminizado ou com um plug no rabo ou lá o que sua imaginação definir como constrangedor,  obrigue-o a se masturbar até quase gozar, então mande parar.  Faça isso sempre que ele estiver “belo”.  Será uma boa recompensa porque afinal você está permitindo que ele tenha algum prazer.
È interessante que ele seja incentivado a ter ereção sempre de forma constrangedora, assim vai vinculando o prazer a seus desejos, mesmo os mais loucos e inusitados.
E por fim… Do lar!!
 
Aqui precisa mais paciência, né? Precisa ensinar mesmo. Mas pense que quando estiver bem adestrado você poderá até dispensar empregada, diarista e não precisará fazer mais nada.
Primeiro ensine a atendê-la sempre que quiser. Eu tenho um sino desses antigos que uso para chamar meu marido e o eduquei para responder imediatamente quando chamo. E chamo para qualquer coisa, tipo que me traga água, que ligue ou desligue a tv (mesmo que eu esteja ao lado do controle remoto), que tire meus sapatos…
Foi bem difícil iniciar meu marido nos trabalhos domésticos. Ele nem teve uma educação muito machista mas é mesmo desajeitado. Para lavar a louça por exemplo usei uns pregadores nos mamilos e contornei a torneira com um fio, de forma a obrigá-lo a ficar em pé, em frente a pia, pois qualquer tentativa de fuga faria os pregadores soltarem rapidamente provocando uma fisgada pouco agradável.
Ensine a lavar roupas, especialmente aquelas que precisam ser lavadas na mão como delicadas lingeries. Utilize por exemplo um plug de tamanho razoável e só permita que seja tirado quando as roupas estiverem todas lavadas.
Ao inspecionar o serviço não tenha pena. Você está disciplinando, adestrando. Pode bater ou punir de várias formas. Esfregue o rosto dele na sujeira, coloque de castigo de joelhos em cima do feijão.
Para ensinar a cozinhar, permita ver tv apenas para programas de culinária. Na internet oriente para grupos nesse gênero também. Proíba tb para qualquer outra finalidade e como recompensa por um bom prato permita vez ou outra que veja um filme de sua escolha.
Se a cama não estiver arrumada como você gosta, bata até ele conseguir e depois mande dormir no chão. Se o vaso não estiver limpo o suficiente, urine em cima dele. Sem problema.
Não perca nenhuma chance de humilhá-lo. Quem sabe umas cuecas sujas do seu amante (se houver um) para ele lavar…
O ideal é que você crie rotinas com tarefas estabelecidas antecipadamente. É importante no início para não perder o clima e mantê-lo ligado. Meu marido tinha essa lista de tarefas. Vou ver se encontro em meus escritos mais antigo e publico posteriormente.
Não peça tarefas que ele não sabe cumprir ainda.  É devagar. Uma nova tarefa a cada dia.
E é prático. Ao final do dia é só sair cobrando mesmo.
Assim você terá um homem realmente adestrado. Belo, recatado e do lar!!"
"4/2017,1","“Quando à meia noite eu me encontrar junto a você,algo diferente vou sentir, vou precisar me esconder.”


Ou sobre quando eu viro lobisomem…
Me perguntam o caminho que percorre meu prazer.
Já está claro que é um prazer mais psicológico do que físico.
O que me faz gozar?
(E eu gozo.)
(E eu não gosto de ser penetrada)
Não é como fazer gozar qualquer mulher.
É mais forte. Mais alto e mais precioso.
Porque é a Rainha feliz.
(e vale mesmo que ela não saiba que é Rainha ou quanto pode ser feliz)
Eu tenho muito prazer quando sinto que a pessoa está toda dentro da cena.
Preciso disso. Que demonstre claramente submissão.
Que dê seu corpo. Que feche os olhos.
E me deixe brincar e entrar dentro dela.
Isso vai um crescendo.
Vai enredando.
A visão de um corpo todo meu. Pra eu comer se quiser. Pra eu bater se quiser. Pra eu  esquecer também se quiser.  Disponível. Perna aberta. Cu aberto. Boca aberta. Cabeça aberta.
E usar.
Só depois eu me acalmo. O moço vai embora.
Daí me toco lembrando. E gozo sozinha. Ou com Roger que é sempre com quem eu vou dividir as histórias. Adoro que além da lembrança ainda tenho o tesão de humilhá-lo falando de como que ele é corno.
É gozar.
Como se não houvesse amanhã.
: )"
"4/2017,2","Dias desses, me disseram que um escravo teria se queixado do fato de que, tendo sido meu escravo, estava condenado a ninguém mais querê-lo em respeito a mim… Dizia que ninguém quer se relacionar com ele porque já foi meu!
Minha primeira reação foi mandar dizer que me coloco a disposição de qualquer rainha que o queira para  mostrar de forma clara que não temos mais nada e que, sim, ele é livre para se relacionar com quem quiser.
E até avisá-lo de que com certeza não está olhando direito porque , ok, modéstia às favas, só de pensar aqui por alguns minutos já lembro de algumas que arrastam um bonde para ter algo com um escravo meu.  São vinte anos de jornada. Alguma coisa a gente vai aprendendo sobre os pares.
Alem disso, ele nunca ficou isolado. Nunca parou de flertar com outras Dommes mesmo quando estava comigo. Talvez muito mais isso as coloque um pé atrás, não?
E fiquei pensando. Que raios! O que ele espera? Desviver o que vivemos?
Só se for isso, porque eu não falo mal de ex-escravo, não saio por ai queimando o filme de ninguém. Mesmo quando eu menciono pessoas no meu blog, o faço com autorização expressa. Faço muita questão mesmo que autorizem. Deixo totalmente à vontade nesse sentido. E quando é uma crítica nem menciono nome algum.
Fato que sou ciumenta, apaixonada, louca. Hum rum. Mas sou ciumenta do que me pertence. Enquanto me pertence. Não me pertencendo já não seria ciúme, seria inveja.
E, poutz, que feia eu seria!
Aí fui pensando na arrumação e foi me dando raiva.  Quanta pretensão, né?  Como se alguém fosse roubá-lo de mim. Não estariam me roubando nada.  Não existe mais nada. Não me pertence.
E eu que fui embora tocar minha vida, que não levo bagagem, que tô nem aí pra história alheia passando de repente por uma pessoa ressentida. Ah, para!
Eu luto pelas relações. Já vivi o bastante para saber que relações e boas histórias têm muito de ceder, perdoar. Gosto de perdoar. Acho que é um lindo exercício de soberania. Eu batalho muito pra que uma relação dê certo, pela continuidade, pela construção através dos erros, repensando sempre. Porque as pessoas se iludem com a ideia de que bons relacionamentos já nascem pronto. Não! É construção.
Muita gente fala de mim e do Roger que tivemos sorte. Talvez alguma sorte nos encontrarmos um ao outro em meio a tantas pessoas que passam por nossas vidas todos os dias. Alguma sorte. E só lá bem no comecinho. O resto, meu amores: construção! Tijolo por tijolo. Decisão íntima de permanecermos juntos.
Com esse tal menino vivi umas coisas muito legais. Perdoei a primeira mancada, a segunda e outra. Eu queria ter ficado com ele, mas ele não parou nunca de pisar na bola. Aí não deu mais. Não é ele estar ou não estar com outra domme. Pode ser até que com outra ele mude. Pode ser. Fato é que não muda nada pra mim. Comigo não deu certo e ele nunca mais terá outra chance. Porque foram 3 grandes chances! Então, o que ele vai fazer da vida dele, a mim pouco importa.
Não me fez mal, não foi sacana, não levou nada de mim. Ao contrário, sempre pude contar com ele quando precisei de qualquer ajuda (embora já esteja começando a me dar nojo! ) Não é a pessoa dele o problema. É o que ele sente por mim. Ou melhor, o que ele não sente.
Eu já disse aqui que o que alimenta o meu tesão, o meu amor, o meu desejo por um escravo é o amor dele, o desejo dele, o tesão dele. Eu quero isso. Quero que ele me deseje forte. Que lute por mim. Que seja capaz de saltar abismos por mim. Não existe pra mim “mais ou menos”  e não aceito migalhas. Tem que ser todo. Tem que ser meu.
E ele não estava sendo.
Ponto.
Desde aí não me interessa mais pra onde ele vai, com quem vai, se vai…
Bora ser feliz. Outra aventura. Outros mundos.
Que saco!
* * *
Mas vou aproveitar a oportunidade para postar essa crônica do Rubem Alves que eu gosto muito e fala muito de mim, de como me sinto diante da vida. E que pena que a pessoa me conheça tão pouco.
Quero só viver coisas boas que já não tenho mais tanto tempo…
O tempo e as jabuticabas
Contei meus anos e descobri que terei menos tempo para viverdaqui para frente do que já vivi até agora. Tenho mais passado do que futuro…Sinto-me como aquele menino que ganhou uma bacia de jabuticabas…As primeiras, ele chupou displicente… mas percebendo que faltam poucas, rói o caroço…
Já não tenho tempo para lidar com mediocridades…Não quero estar em reuniões onde desfilam egos inflados.Inquieto-me com invejosos tentando destruir quem eles admiram,cobiçando seus lugares, talentos e sorte.Já não tenho tempo para conversas intermináveis…Já não tenho tempo para administrar melindres de pessoas que,apesar da idade cronológica, são imaturas…
Detesto fazer acareação de desafetos que brigaram pelo majestoso cargo de secretário geral do coral… As pessoas não debatem conteúdos… apenas os rótulos…
Meu tempo tornou-se escasso para debater rótulos…quero a essência… minha alma tem pressa…
Sem muitas jabuticabas na bacia, quero viver ao lado de gente humana, muito humana; que sabe rir de seus tropeços…não se encanta com triunfos…não se considera eleita antes da hora…não foge de sua mortalidade..
Caminhar perto de coisas e pessoas de verdade…
O essencial faz a vida valer a pena…e para mim basta o essencial…
 "
"4/2017,3","Se tivesse acreditado na minha brincadeira de dizer verdades teria ouvido verdades que teimo em dizer brincando, falei muitas vezes como um palhaço mas jamais duvidei da sinceridade da platéia que sorria. Charles Chaplin
Pensei bastante sobre a brincadeira que está circulando no face e gostei dos meus pensamentos. Vou publicar aqui.
Nove verdades, uma mentira.
1. Eu tomei meu primeiro porre aos 6 anos.  De vinho. Sou portuguesa de pai e mãe embora tenha nascido no Brasil. E imagine todos os esteriotipos de uma familia portuguesa. Então não há festa sem um jorrar de vinho pra todo lado. E eu pequenininha comecei a beber quieta na cozinha. E foi um porre mesmo. De ficar falando besteiras e tudo isso. No fim é tudo igual, não importa a sua idade.
2. Eu não gosto de ser penetrada.
3. Eu gosto de sexo.
4. Eu sou casada com um cara quase 20 anos mais velho do que eu.  Essa não sei se é verdade ou mentira. Como se medem os anos? Acho parei de contar… Ele é  maduro, honesto e muito cuidadoso comigo. Penso nele como um presente da vida.
5. Quero ser  avó. Ou tia-avó. O que vier primeiro. Do filho do meu filho ou do filho dos meus sobrinhos. E sobrinhos e sobrinhas. E filhos ou filhas. Alguns vi crescer e me sinto muito à vontade como se fossem meus filhos também. Converso, dou conselhos, aprendo… Enfim..
6. Tenho uma grande familia espiritual.
7. Fui expulsa de várias escolas na adolescência.  Nunca fui rebelde mas fui dada a atos heróicos, rs.  “Se um amigo estava doente, tínhamos que pular o muro da escola para ir visitar!!” Esse era o meu raciocínio. E aí pronto:  o bedel, a diretoria, os pais na escola, suspensão…  Sempre muito bem intencionada. Hoje dou risada daquela adolescente. Uma anarquista nobre.
8. O BDSM me diverte e me excita. Um lado meu que cerco de ternuras e mimos. Adoro!
9. Eu já quis ter um pênis.
10. Sou de direita, segundo meus amigos. E mesmo quem me conhece pouco. Não sei a resposta. Desejo um mundo organizado, justo e democrático. Com níveis altos de felicidade para todos. Com metas tangíveis para todos. Com oportunidades. E sempre só vi surgirem oportunidades através do capitalismo mesmo. Através da abertura de empresas, do investimento em tecnologia… Eu tive excelente escola pública.
Eu não sei de mim o que é verdade ou o que é mentira. Alguns fatos, mas o que aprendi? Como me senti? Não lembro. E recordação dessa época é tudo lição. Uma conversa entre  quem éramos e o que nos tornamos.
Tenho outras tantas verdades mentiras. Há sempre coisas boas sobre o que fomos.  De quando estávamos metidos numa grande encrenca e nos salvou um amigo inesperado. De como todos me  abrigaram em todos os lugares que estive. Das caminhadas para acampar nos lugares mais incríveis do mundo onde aprendi que tudo por fim é jornada.
Tem coisas ruins também. Mas é tempo de colheita. De agradecer.
Me expliquem pra mim. Achem ai minhas mentiras verdades.
Obrigada.
: )
 
 
 
 
 
2."
"4/2017,4","Na Via Libido…
"
"4/2017,5","Pedi a uma amiga, Katherine Shepherd , que vive um relacionamento Sugar, para nos ajudar esclarecendo um pouco sobre esse estilo de relacionamento.  Temos visto muitas confusões entre BDSM e  Sugar, o que pode acarretar muitos desencontros.  Achei bastante esclarecedor.
: )

Relacionamentos sugar
Katherine ShepherdProvavelmente , quando vemos fetiches novos, temos hábitos de pesquisar ou queremos nos inserir rapidamente em algum deles e ver “qualé” do role.A mídia tem dado visibilidade ao queridinho do momento: Relacionamentos sugar!Vamos começar da base de tudo, o surgimento:Não tem uma precisão de como surgiu, mas a inspiração vem do ciclo de mulheres pra casar da Maçonaria. O projeto deste ciclo é simples: homens dentro do grupo fechado,avaliam mulheres da cidade ou região e nelas decidem investir.A “sociedade fechada” investe em estudos,intercâmbios e por fim,encontram um pretendente a qual ela vai se casar e construir uma vida.A instituição investe em seus sonhos pessoais e conquistas.Já no relacionamento sugar,é um pouco diferente…
Mas antes vamos explicar que:1- Relacionamento sugar nada tem haver com o fetiche Age play2- Relacionamento sugar nada tem haver com BDSM3- Misturar Relacionamento sugar com BDSM é irresponsável e pode causar problemas graves!Na verdade a relação sugar entra em relacionamentos com benefícios.
O cara sente prazer em cuidar e ser motivador.Então,um cara ou uma mulher com situação financeira extremamente boa,decide adotar um ou uma sugar baby.
Então,o Daddy ou Mommy não precisa somente investir no financeiro como a maioria acha que é e aí entra a encrenca.Se ele é um relacionamento com benefícios,você como baby entende suas necessidades e o Daddy ou Mommy entende as deles.
Entra no motivacional, na ideia de fazer a sugar crescer socialmente,independentemente e sendo autônomo de seus atos,e segue uma lista,a ideia maior é motivar a pessoa a crescer e batalhar,como um pai ou uma mãe  faria,além do investimento financeiro.Traduzindo: investimento financeiro sempre vai acabar tendo,sendo ele em dinheiro ou espécie,como cursos,presentes ,viagens.A questão é que esse investimento deve ser benéfico para ambos e de incrível crescimento pessoal,social e profissional.
Os acordos (se vai ter sexo,se vai isso ou aquilo) é de ambos,mas a princípio o “mimar” como muitas meninas estão indo atrás foge mais da ideia.Se estamos falando de cuidado ou “mimos” e de investimentos,crescimento,logo,não estamos falando de “pague isso e aquilo pra mim”(diferente do Money Slave).Estamos falando de trocas,de acordos,de cuidado!Se a sugar baby precisa de algo,e ela solicita e está ao alcance do daddy ou mommy,é opção dele contribuir ou não,isso tem haver com acordos.Vale lembrar a regra máxima de todo fetiche: todo fetiche deve ser são,seguro e consensual. Se tem acordo e está em consenso de ambas as partes,ok!
Muitos caras estão se colocando como daddy e já fala (se não só fala) de sexo,do que quer fazer e anula os desejos e sonhos das babies,mas a princípio é a ideia de patrocinador,um suporte e que esse suporte receba a sua parte em conversa,atenção e aquilo que for válido.Todo relacionamento (fetichista ou não, baunilha ou não)  tem sua carga emocional. Um relacionamento sugar não é nenhum pouco diferente.As vezes o Daddy opta por patrocinar sonhos e desejos por querer com quem compartilhar bons momentos.As vezes o Daddy quer alguém inteligente pra conversar(pois quem investe nesse tipo de relacionamento possui um alto padrão não somente financeiro,mas intelectual também).E as vezes o Daddy só quer ter a sensação de que é um bom mentor pra alguém,que é inspirador e que existe alguém que ele possa cuidar!E a atribuição da baby é retribuir dentro do que lhe compete dos acordos(e as vezes se for consensual fora dele) a todos os benefícios que o daddy lhe propõe!A ideia é mais motivacional do que sexual,pois sexo é secundário.Mas é sempre válido lembrar: Tudo depende dos acordos feitos!
A baby motivada que tem X conquistas ,é basicamente um troféu.
Para homens que possuem este padrão financeiro,é delicioso falar: Olha,a mulher que está ao meu lado não é somente um rosto e corpo bonito,ela também é formada em X área e fala X idiomas.Mostrar que é sim uma mulher com conteúdo,e que ele pode lhe propor isso.BDSM e relacionamentos sugar:O que tem se visto em grupos e sites de relacionamento tanto sugar quanto BDSM é o aumento de sugar baby e de dominadores.Ou seja : um invadindo o espaço do outro.As relações não se conectam e entram no campo da não segurança.O Ambiente sugar se popularizou mediante a crise,o motivo é simples: se é uma relação de patrocínio,muitas babies esperam que seus daddy paguem as contas.Mas a ideia é clara é que isso seja de benefícios.Então,tem muito dominador linkando essa necessidade + fetiche age play + desejo de ter uma sub = perigo.Lembrando: tudo deve ser são,seguro e consensual.
Se muitas babies estão entrando neste universo por necessidade,elas vão aceitar apanhar sim em troca de dinheiro,em troca de mesada e o jogo muda!
Não é relacionamento sugar e nem BDSM e sim,entra para um campo de prostituição e a relação deixa de ser saudável.“Ah mas ela se declarou sub e masoca e bla bla bla”ai precisa sim avaliar conversa e ver,pois o número de denúncias em grupos sobre abusos travestidos de relacionamento sugar são imensos e vem causando de fato danos fisicos e psicologicos.Entendam: muitas entram no jogo pelo desespero financeiro,sem saber realmente do que se trata e isso gera situações complicadíssimas!Então,se você é um ou uma sugar baby: pesquise,converse,tenha mais de um encontro,não se venda,não faça nada que não seja consensual!E se você realmente for um sugar daddy ou mommy: ouça muito os sonhos e desejos da ou do baby, não apoie somente futilidades e nunca esqueça de falar qual é a sua real busca nesse universo.Toda relação não deve ser somente sexoToda relação precisa de amizade,cumplicidade,lealdade e confiança!Só assim, tanto relacionamento sugar quanto fetichista consegue sustentar-se !"
"4/2017,6","Tenho falado muito dos grupos e estou vendo algumas confusões entre pessoas que buscam mais informações essencialmente sobre BDSM e pessoas que querem uma discussão mais ampla sobre sexualidade. São públicos diferentes. E embora o grupo LBDO seja composto de pessoas essencialmente liberais e que o tema jamais tenha sido censurado ou criticado por qualquer membro,  acaba sim centralizando a conversa em um assunto de interesse mais específico. E fica chato para quem não curte.
Então eu tenho o LBDO que é esse grupo da loja. Para clientes, pessoas que trabalham com produtos eróticos e pessoas que gostam de discutir e entender mais sobre sexualidade, alem de dicas, etc. Falamos sobre todos os assuntos que envolvem sexualidade.
Tenho o BDSM CE que é mesmo restrito a pessoas do Ceará, pegando também pessoal do RN, Piauí, Recife.. Importa para nós que a pessoa venha nos conhecer pessoalmente. Temos aberto algumas exceções mas em geral de pessoas que se comprometem a vir nos visitar em breve. A maioria de nós se conhece pessoalmente.
E ai vi uma lacuna para orientar pessoas de todos os lugares do Brasil que procuram referências e querem entrar no meu grupo.
Abri o Janela BDSM no Whats.
Abri a janela. : )
Aqui vão as regras desse novo grupo e quando me procurar diga logo para qual dos três está pedindo para ser adicionado. Obrigada.
O grupo Janela BDSM surgiu por demanda de pessoas que desejando aprofundar-se no tema não encontram espaços abertos. Nossa ideia é ser essa janela que falta. Mostrar como vivemos, responder questionamentos, contribuir da melhor forma para o crescimento de todos. Pois o tema é largo e a todo momento ensinamos e aprendemos.
Você é nosso convidado mas antes de aceitar nosso convite, leia e de ok para nossas regras.
1 – Respeito sempre, mesmo com opiniões discordantes. O grupo não ´é litúrgico e pretende acolher e discutir todos os estilos e vertentes presentes no cenário BDSM para tanto, o respeito é imprescindível.
2. Bom senso e …. Os administradores têm sempre razão.
3. Peça permissão no aberto para abordar qualquer pessoa do grupo em PVT. E se alguém lhe abordar sem sua permissão, por favor avise um administrador.
4. Evite imagens fora do tema, piadas, postagens sobre política ou religião. O nosso tema já é bastante amplo e não queremos mil mensagens/dia
5. Traga sempre suas dúvidas e questionamentos. Proponha debates. Colabore trazendo matérias interessantes.
6. Não divulgue produtos ou faça propaganda de outros grupos sem permissão dos administradores.
7. Privacidade. Os temas levantados e as conversas no grupo devem ficar no grupo. Sempre teremos textos de apoio que poderão ser divulgados. É importante que o grupo tenha privacidade mas não podemos garanti-la integralmente sem ajuda dos próprios membros.
Contato apenas pelo cel: 85992478669
 
 "
"4/2017,7","Não preciso voltar a falar do quanto estimo e respeito Mestre Brenno Furrier. Falei aqui sobre o BDSMCamp que ele organiza.  Mas eu falo pra todo mundo dele, eu conto toda hora que tem gente como ele no meio BDSM. Ele é o abraço amoroso de todas as horas.
E eu gosto de dizer que há outras pessoas como ele, muitas. E que isso é boa-nova! Eu sinto muito orgulho do carinho dele por mim. Aquela sensação de “por que eu?”.
Brenno é um cara muito reservado e eu estranhei quando me disse que apareceria no filme com o rosto coberto. Conhecendo ele como conheço, imaginei que o veria de costas no fundo de uma cena.
Enfim, fui assistir Baunilha na Mostra Cine Nordeste_2017 
: )

Sim, ele está com o rosto coberto, mas ele aceitou se expor totalmente. Alma exposta. A história é sobre ele. É, claro,  sobre nós também. Sobre todos os segredos da gente. E é sobre vê-lo escancarar-se e deixar à mostra toda a sua humildade – o cara que tem um dos dungeons mais completos do Brasil, que é respeitado em qualquer lugar por onde ande. Esse cara e sua postura diante do BDSM e da vida: íntegro, amoroso, responsável. Fala de seus valores, de suas derrotas. BDSM responsável da melhor qualidade.  Vocês irão entender porque eu o respeito tanto.
Houve um debate após a exibição dos filmes selecionados e conheci o mágico que escolheu o Brenno e o convenceu a contar sua história.  Leo Tabosa, o diretor, participou do debate. Fiz questão de cumprimentá-lo. Porque eu sei que tem que ser outra alma boa pra fisgá-lo daquela maneira. Tão delicado.
Enfim. Vocês precisam ver.  Precisam precisam.
Dia 14 terá mais uma exibição no Centro Cultural Caixa Econômica, pertinho do Dragão do Mar. 17 hs.  E por que ninguém nunca me falou antes desse espaço? Fortaleza tá cheia de eventos e espaços incríveis e eu aqui moscando…  :  /
E dia 29 de abril Brenno estará na minha festa. Faz tempo que estou tentando que participe de uma festa. E tô com muita saudade. : )
E dessa vez está confirmado  : )"
"4/2017,8","E a bola continuou quicando no misterioso território do strap on! Vamos falar sobre isso.
Primeiro eu detesto o termo “inversão”. Eu odeio do fundo do meu coração. Sabe a impressão que me dá? Que sempre foi papel da mulher estar de quatro na frente do homem. E que eventualmente movidos por muito tesão, aceitam “inverter” essa ordem. Faz favor, né?
Agora, ok, você quer ser uma femeazinha com todos os esteriótipos da humanidade. Bóra. Eu amo. : )
Eventualmente, posso fazer um macho doidão. Tem um “Pedrão“ dentro de mim. Acreditem.
Mas não chama de inversão. Fala assim ó: “Quero ser tua mulher hoje, totalmente gata selvagem” ou “deixa eu ser tua menininha?”
Ai é problema seu. Eu como se der vontade. Se for mesmo uma gata selvagem, rs…
Assim como você quer permanecer homem depois da experiência, eu desejo permanecer mulher, não só depois, mas antes e durante também. Exceto ali na fantasia EVENTUAL do Pedrão.
Isso se chama “FEMINIZAÇÃO”. Podia ser DOG PLAY (colocava a fantasia de cachorrinho), podia ser PIG PLAY, CAVALO PLAY, FOCAS AMESTRADAS PLAY… Não importa! É só uma fantasia. Podia até ser BONDAGE. Porque eu acho que estar feminizado, com salto alto, calcinha fio dental, roupa curta ou lá o que se imaginou, obriga a uma postura mais contida. Andar é complicado. Movimentos bruscos deixam tudo à mostra. Mas eu escolho FEMINIZAÇÃO.
FEMINIZAÇÃO implica em STRAP ON?
Não acha um pouco demais determinar todo o nosso roteiro? Vista essa roupinha e apenas me siga obediente! Isso é o que você tem que fazer.
E confiar que se eu  desejar te ter, o farei com cautela. Eu gosto de comer devagarinho para ser bruta aos pouquinhos.
Pode ser que eu não queira te comer. Pode ser. Pode ser que eu queira e você não queira.Ai, Senhora, devagar! Sou virgem! Humm… Quantas delícias me esperam? Tem que valer a pena. Demais. Adoro um virgenzinho (com mais de 25, please!)
Claro que isso é só depois que você já tenha muita intimidade comigo. Vai chegar falando coisinhas no meu zap que eu te bloqueio até o fim da humanidade.
E se falar inversão também bloqueio.
Não tem nada invertido aqui. Tem feminização que pode ou não ter strap on. Que pode ou não ter o Pedrão.
Podemos dizer que estamos invertendo o poder. Ok. A gente chama de “TROCA DE PODER”. Mas você gosta de falar “inversão”? Ok. Eu entendo, mas daí não implica em feminização, nem strap on.
Posso entender no máximo e com ressalvas que você quer ser meu. Que quer me servir. Que quer me oferecer qualquer poder que tenha sobre si. A meus pés. Para sempre.
Nem toda feminização implica em stra pon, mas todo strap on, PARA MIM, tem doses cavalares de feminização. É um dos meus maiores fetiches. Com certeza.
E eu tenho muito tesão de comer. Muito.
Mas eu preciso que seja MEU. MINHA coisa. MINHA cadela. MINHA fêmea. MINHA bonequinha. MEU corninho.
Importa que me pertença. Que esteja disposto.
Isto posto, em frente:
Primeiro, eu amo usar as mãos (com luvas de látex, obviamente). Eu amo o escravo pedindo, mas sem falsete! Tem que pedir pra valer. Querer querendo mesmo. Por isso que vou devagarinho. Gosto que gostem.
Também amo que esteja totalmente sem pelos. E uma bela lingerie. (EU CURTO. NÃO ESQUEÇA: ISSO É SOBRE O QUE EU CURTO!).
Naquele momento me sinto invadindo o outro. Invadindo seu corpo e destruindo suas defesas. Aqueles paradigmas ancestrais sobre seu buraquinho (Que agora é meu!)
Gosto da posição de franguinho também. De quatro é uma coisa. Passa mais a coisa de estar totalmente disponível que é um tesão. De franguinho já é, aff!, a melhor de todas.
Olhando pra mim. E gostando. E adorando.
Acho lindo.
Então, dá pra fazer com uma prótese que você vai aumentando depois de cada período. Vou vendo o que sujeito aguenta e aumentando o tamanho, aumenta o meu prazer também. Porque o barato é preencher, tomar, arrombar.
Dá pra fazer com as mãos e amo fisting.
Já as cintas são um problema para mim. Na loja eu vendo esse modelo aqui. E você precisa escolher na loja mesmo qual a prótese que quer adaptar. Observe que ela tem que ter base. Da mesma forma que os plugs.
Essa da foto é para uma prótese média. Largura até mais ou menos 5 cm. Acima disso fazemos sob encomenda, mas daí eu não recomendo mesmo. Porque as próteses ficam pesadas demais para as cintas e não ficam legais.
Alguns que eu gosto de recomendar: 

Veja: tem a base. Tem uma posição bacana para a cinta e tem vibrador-fio. Eu gosto de vibração, mas tem ele também sem vibro. Bem, esse para iniciantes.
É bem delicado mesmo!
Eu sempre começo com esse. Depois vou aumentando. Geralmente deixo o próprio escravo escolher o tamanho em cada nova etapa.
Também tem cintas para próteses bem finas ou plugs de até 2,5 cm, tem cintas duplas. Tem vários tipos de cinta. Veja aqui. Importante é que tenha essa base.
Eu não gosto e não recomendo para esse uso, ele assim ó… Porque essa base onde vai o vibro, machuca quem estiver usando a cinta. Então mesmo tendo a base não é o mais indicado.
Tem muitas opções no site. Vá aqui e veja vários modelos de prótese que podem ser usados para esse fim.
Eu também gosto de usar as próteses duplas. Porque, como já disse, eu odeio cinta. Então eu uso alguns como esse aí ao lado.
Pode usar com ou sem a cinta. E tem também vários tamanhos. Dai eu me penetro com a extremidade mais fina e com a outra extremidade penetro o outro ou a outra. Não dá uma super firmeza porque ele escorrega, ainda assim acho melhor que ter que usar cinta.
E, claro, tem ainda o fofíssimo Due Angelo (Sinto. Eu amo e nem é o meu número! rs) que não precisa de cinta nenhuma! E ele sim encaixa bem direitinho com liberdade de movimentos. Que eu falei aqui e que você vê no site aqui.
*  Texto patrocinado por Rafael
Veja aqui como ser um patrocinador e ajude a Rainha a construir sua Masmorra.
: )
 
 "
"4/2017,9","Eu gostei do retorno no whatsapp. Vieram umas pessoas bacanas, conversei sobre produtos, grupos, relacionamentos, algumas postagens minhas… Adoro quando a pessoa diz que me lê. Fico toda vaidosa. : )
Acho que os stalkers e os haters já sabem meu whats há muito tempo, rs. E como são chatos, pela deusa!!
Não chegaram novos nessa leva. Obrigada demais por isso.
Eu sou apaixonada por 2 temas: BDSM, restrito à FemDom – M/h “Dominação Feminina – Mulher dominante, homem submisso. ” , sexualidade especialmente falar de produtos eróticos.
Não me importo muito com o perfil da audiência. Se estão aqui, gostam do que escrevo e me sinto lisonjeada.
Fico feliz por ter chegado a um ponto da vida em que vejo que o melhor caminho para uma velhice tranquila é eu fazer o que gosto. E cobrar por isso na medida do possível.
Então percebo minha empresa crescer todo dia desde que eu amo vender produtos eróticos. Vender. Amo fazer negócio. Sou comerciante na veia mesmo. Herança lusitana. E amo vender produtos eróticos. No meio dessa baita crise, todo dia chegam novos clientes.
E aqui este blog tanto me dá retorno na loja, como me dá um retorno como pessoa, como realização.
É maravilhoso. Acho que este blog colabora bastante para esse aumento nas vendas. Não é uma subida à jato. É lento. Mas em meio a uma crise você perceber sua empresa crescendo é muito bom. É um alento para uma empresa que já atravessou tantas dificuldades. Vem a esperança de um dia ter todas as dívidas pagas, de alcançar uma estabilidade. Vou sair dessa vida sonhando com isso.
: /
Mas to falando tudo isso para introduzir um pedido da Sissy. Ela me deixou um comentário  e pediu pra eu responder por aqui.
“Quero fazer uma fantasia uma brincadeira, você que manda na escravaComenta como deseja que seja a próxima postagemUm castigoUma humilhaçãoOu uma homenagemComente no blog”
Eu adorei a ideia, sissy!
Mas a questão é que eu não sou pessoa de dar um castigo.
(tipo: vai lá e escreve que é um bosta!)
Não dá pra mim.
Você tem que entender que é um bosta mesmo.
Então pra eu fazer isso é textão.
É pensar. É brincar com a ideia durante alguns dias.
Então é um valor “tempo”
Um tempo que eu não quero gastar com qualquer coisa que não me seja extremamente prazerosa. Porque tenho outras prioridades.
Os textos que estou postando são patrocinados.
São pessoas que me apoiam.
Alguns escravos, meu filho me ajuda, roger me ajuda.
E gosto de vir aqui e escrever o que me dá na cabeça.
Então se alguém quiser comprar um texto sobre porque eu mandaria você escrever que é um bosta, ok, eu escrevo logo. E então, quando eu postar, você me mostra que entendeu. Que sabe que diante de mim é um bosta mesmo. E vai ser prazeroso pra mim que tenha entendido.
Mas é textão. De outra forma não me serve.
Vou pensando com calma e um dia escrevo.
Mas sem jogo porque jogo precisa de ritmo.
Cada texto é 100 reais.
Pode pagar via PagSeguro, via PayPal… Sei lá, tem 400 maneiras de enviar.
Pode até ser uma compra na loja.
Leva de brinde, rs.
É só pedir os dados.
Mas pode continuar mandando sugestões que um dia escrevo.
O tempo é meu.
: )
E quando não estou escrevendo nem trabalhando na loja…
é brincar com meu amor.
Umas velas coloridas super bacanas que a Rainha Helen me deu de presente. Chiquérrimas. Francesas.
: )"
"5/2017,1","Há alguns anos eu vivi um relacionamento à distância muito gostoso.
Muito intenso.
Ele me prometeu castidade. E trabalhamos o tempo todo para que conseguisse.Foi cinto de castidade, um monte de DR, um grande envolvimento emocional seguido de longas conversas sobre desistir e partir ou ficar e se foder!
Por fim, nunca disse “não” e se fodeu!!
Ele sempre poderia colocar limites. Sempre. É adulto e é até um profissional muito bem sucedido na sua área de atuação.
Um jogo D/s bom é assim. Tenso. Quem não coloca limites já começa em desvantagem. Porque meu impulso é quebrar todas as fragilidades. É logo no primeiro round.
D/s, meus caros, não é para os fracos!
Fomos bem fundo mesmo. Uh! Muito fundo!
Em um momento eu já controlava até o pensamento dele.
Meti o pé na porta e fui entrando.
Mas a gente tinha um monte de conflitos no meio pra administrar.
Eu cada vez mais possessiva. Um monte de idas e vindas.
E em uma das idas não voltamos mais.
Nos reencontramos depois de 2 anos.
Ele me culpava porque nunca mais teve ereção.
Se fodeu.
E eu não tenho culpa.
Hoje ele está começando a se conformar e já me deixar rir do seu desespero.
Até me deixou divulgar nossa última conversa, rs.
Hj fiz doiduraSó para me lascar
que foi??rs adoro quando se lasca.. rs só sexualmente, claro…
Sai com uma puta
adoro quando se lasca (2) gargalhando aqui
Era uma puta diferenteMulher de 1,87mMaior que eu
De salto tinha quase 2m Eu achei que o fato de ser gigantona e gata poderia despertar meu piupiu
e deu vexame, foi?
Deu tesão , não vou mentirMas a cobrinhaMortinha Nada funcionavaNem chute no saco
Apelei até pra tapa na cara pra ver se dava um barato diferente
owwww… tadinho!
Fiquei com dor até no cérebro com o Bofete que leveiE o pinto mole  hahahahahahaha
No final ela disse que meu tempo tinha acabadoE que atenderia outro cara, mas que esse funcionava
desiste disso cara hahahahahahah
KkkkkQue mico viuNão sei o que me deu hj
Bem feito… rs devia voltar a usar cinto de castidade. que assim fica ali… não esquece da próxima vez acho ridículo procurar uma puta. mereceu. Tomara que ela tenha se divertido com a história. sabe que não funciona. pra que isso? arranja uma namoradinha que te ponha um chifre que é muito mais honesto.
Me seduzi pelo perfil delaTipo amazonaAchei que isso pudesse me despertar algo
não vai funcionar meu bem. não vai funcionar mais. põe isso na cabeça. já tentou tudo
O foda eh que meus exames dão normais Isso eh que eh mais humilhanteNa teoria era pra funcionar
é. mas não funciona. e não vai funcionar nunca mais.
Isso, joga na cara logoDo jumento veio aqui
aceita que dói menos.. como dizem por aí  rs
Culpa sua
cara, eu adoro você estar assim. adoro mesmo. nunca menti sobre isso.Se não fosse pra eu ter prazer nem tínhamos começado.mas não é culpa minha nem vem  foi uma escolha sua. mas quem sabe se for bonzinho. parar de se debater, um dia que quebro o feitiço…rs mas ficar por ai amolando puta, se comportando mal.. tsc tsc
Acho que no fundo, lá no fundo, foi uma tentativa de tentar provar que o poder da Sra pudesse ser uma ilusão Tentei achar uma saida
pois é.. rs.
Comemore
E não me jogue raios… que a coisa piora, rs fica bonzinho. tem que ficar casto de pensamento.
Eh , foi só uma recaídaVou andar na linha
isso : )
* Post Patrocinado. Veja aqui como colaborar com este blog. "
"5/2017,2","Eu custei muito a decidir publicar essas conversas. Muito mais em respeito à maioria dos meus clientes homens. Realmente a maioria deles sabe que eu estou trabalhando e usam meu tempo perguntando sobre produtos, práticas. É prazeroso para mim falar sobre sexo. Homens ou mulheres.  Tanto faz pra mim! Falo todas as línguas.
(Aqui vou falar mais dos homens porque, quer gostem ou não, isso é sempre do masculino sim. Mulheres também avançam? Também. Mas são raríssimas e nunca nenhuma foi invasiva como a maioria dos homens)
Já dei curso pra homens em motel!! Um luxo de despedida de solteiro ou grupos de amigos  que querem saber mais sobre sexo . E sempre é superbacana! Fazem milhões de perguntas, dão depoimentos interessantes. Riem. Brincam. Enfim. Sempre é uma experiência gostosa. Muitos são clientes até hoje.
Então primeiro fazer essa defesa forte da maioria dos homens que atendo.
E agora sim. Falar de uma meia dúzia que mesmo sendo em menor número são maiores em tempo desperdiçado, em encontros desagradáveis, sugadores de energia.
Eles fingem que são clientes. Começam a perguntar sobre produtos. Você responde as dúvidas e eles forçam para entrar em um campo pessoal. Alguns nem forçam. Simplesmente querem saber se estou lendo o que escrevem. Entre uma punheta e outra fazem outras perguntas.
Aí veja: foi meu tempo, né? Eu tenho uma sensação ruim. De estupro.
Tem uns que são só passada de mão.  De toda forma invasivos.
Eu sou vendedora de sex shop, escrevo sobre BDSM… Ah, a máquina do sexo! Pensam logo que podem tudo.
E ali estou eu, né? Cheia de serviço, cliente esperando atendimento, morta de saudade de ter tempo para escrever no meu blog, e ali, lendo as mazelas do sujeito que não quer comprar nada. Só quer uma punhetinha de preferência no 0800!! É de lascar, viu??
Nem é só o tempo. É o sabor que deixam esses encontros. Dissabor. Raiva. Porque a gente ainda demora um tempo para perceber. Até mudarem de assunto são atendidos com o mesmo respeito que eu atendo todos os meus clientes e todas as minhas clientes.
Alguns perceberam o que fizeram e até pediram desculpas. Se tornaram clientes e são clientes até hoje. Outros nem tive paciência de ensinar, deixei falando sozinho.
Agora resolvi que vou fazer um pequeno diário dessas abordagens. Pra ver se eles melhoram, sei lá. Eu acredito que pau que nasce torto se endireita sim. Pra isso existe o Tensor Din, rs. E existe eu e espero, outros depoimentos. Porque somos milhões de mulheres trabalhando no seguimento de produtos eróticos, pessoas muito bem preparadas para atendimento profissional personalizado.
Ao invés de nos procurar para falar bobagens, conversa com sua parceira. Descubra com ela as coisas bacanas das lojas de produtos eróticos. Fala que tem a fantasia de estar falando com uma atendente de sex shop, e aproveita a deixa pra falar das outras fantasias que tem.
Porque eu quero dar um bom atendimento, lhe deixar à vontade para perguntar. Desejo que faça uma compra segura da qual não se arrependa. E aí se são dúvidas reais, pode perguntar o que quiser. Agora papinho comigo.. Ai , não! : /
Perguntou se sou solteira já saiu do tema. O que lhe interessa esse dado? Vai comprar, eu vou vender. E nos encontramos novamente no próximo atendimento.[14:47, 11/5/2017] + vc tem algo que possa me fazer a demorar a gozar? algo asim [14:48, 11/5/2017] + [14:49, 11/5/2017] + eu falo cm quem? [14:50, 11/5/2017] +55  ? [14:52, 11/5/2017] Beth Andrade: Sim. Temos géis que prolongam a ereçao [14:52, 11/5/2017] Beth Andrade: Elisabeth RESTARDANTE DA EJACULA??O MASCHIO MAGIC :: Via Libido Sex ShopO Maschio auxilia na melhora da performance masculina com mais tempo e no aumento das sensa??es de prazer.www.vialibido.com.br[14:53, 11/5/2017] Beth Andrade: Veja o produto ‘Maschio Magic’. Segue o link: http://lvfc.co/l22098/p5091144 [16:38, 11/5/2017] +5 solteira? vc [16:40, 11/5/2017] +55  ?? [16:45, 11/5/2017] +55 : ?? [16:46, 11/5/2017] +55  alguem aki [16:50, 11/5/2017] Beth Andrade: boa tarde [17:31, 11/5/2017] +55: toda boa [17:31, 11/5/2017] +55  posso ver vc? [17:36, 11/5/2017] +55  gosei d vc [17:43, 11/5/2017] Beth Andrade: Olha, aqui é uma loja de produtos eróticos. O sr quer mais alguma informação sobre produtos? [20:52, 11/5/2017] +55 nao[20:53, 11/5/2017] Beth Andrade: Ok. Boa noite!
Aqui com certeza conhece meu blog e quer falar de suas fantasias eróticas. Veio desde o chat da loja. Mostrei produtos e tal. Mas o pior ainda foi no final aquele “foi bom pra você?”
17:43, 10/5/2017] + Aii eu não sei [17:43, 10/5/2017] + Pq tem que ver se meu pênis não vai atrapalhar [17:46, 10/5/2017] +Tipo pode ser uma pessoa ou M pq meu pênis e pequeno quando está duro tem 8 cm bem pequeno [17:46, 10/5/2017] + P* [17:54, 10/5/2017] Beth Andrade: então dá certo qualquer modelo. só um pouco mais fechadinho na frente.
[18:00, 10/5/2017] + Vcs tem Baton tbm [18:00, 10/5/2017] ? [18:00, 10/5/2017] Beth Andrade: não [18:01, 10/5/2017] Beth Andrade: nao trabalho com maquiagem [18:01, 10/5/2017]  Tá bom [18:02, 10/5/2017] +5: É que vou ter que usar batom tbm [18:03, 10/5/2017] Beth Andrade: mais alguma coisa ? quer fechar o pedido? [18:04, 10/5/2017] : Vou confirmar com minha mulher e já te confirmo [18:04, 10/5/2017]  Pq tem que ver se o amante dela vai querer fik com tbm [18:05, 10/5/2017] : Ou se vai comer só ela [18:06, 10/5/2017] Beth Andrade: ok. quando quiser, me avise pra fechar.
[18:07, 10/5/2017] +OK obrigado por me atender super bem 
[18:08, 10/5/2017] +Não sei oq achou mais valew
Repara no tempo do aluguel… Começou no whats as 15 hs. mas já vinha do chat da loja.[15:09, 17/5/2017] Beth Andrade: Fique a vontade!! [15:09, 17/5/2017] +55  Tá bom [15:09, 17/5/2017] +55  Vc é essa pessoa do perfil [15:10, 17/5/2017] Beth Andrade: Sim [15:10, 17/5/2017] +55 : ?? [15:10, 17/5/2017] +55 : Vc tem alguma coisa legal pra genti se satisfazer sozinho [15:12, 17/5/2017] +55 : Como eu só solteiro queria comprar alguma coisa [16:08, 17/5/2017] Beth Andrade: Desculpe a demora. [16:08, 17/5/2017] +55 : Tudo bem [16:08, 17/5/2017] +55 : ?? [16:08, 17/5/2017] Beth Andrade: Temos produtos para masturbação
daí falo do Egg, das Vaginas de Cyber..
Lá pelas tantas, manda a imagem de um pênis de silicone
[16:09, 17/5/2017] +55 : Queria alguma coisa pra facilitar a penetração dele [16:10, 17/5/2017] +55 : Quais são devem ser legal [16:10, 17/5/2017] +55 : ?? [16:11, 17/5/2017] Beth Andrade: Pra anal? Ai são cosméticos [16:12, 17/5/2017] Beth Andrade: Tem geis que facilitam a penetração [16:12, 17/5/2017] +55 : Já ouvi dizer [16:12, 17/5/2017] +55 : Será se é bom [16:13, 17/5/2017] Beth Andrade: Sim. São feitos para isso prazer anal CLIV INTT :: Via Libido Sex ShopCom uma atividade levemente anest?sica que diminui a sensa??o de desconforto. Elimina odores melhora o prazer e conforto sexual.www.vialibido.com.br[16:14, 17/5/2017] Beth Andrade: Veja o produto ‘Cliv Intt’. Segue o link: http://lvfc.co/l22098/p5040368 [16:14, 17/5/2017] +55 : Eu ja usei mais sem lubrificantes [16:16, 17/5/2017] Beth Andrade: Se deu certo, ok. Mas com certeza com lubrificante será mais confortavel [16:17, 17/5/2017] +55 : Até qui entrou um pouco [16:17, 17/5/2017] +55 : Quanto é o lubrificante
Aqui preços, outras opções…
Até…
????[16:42, 17/5/2017] +55 : Nega se um desse é bom imagina um de vdd em [16:42, 17/5/2017] +55 : ?? [16:43, 17/5/2017] Beth Andrade: Se o sr. quiser alguma outra informação sobre produtos me chame. [16:43, 17/5/2017] Beth Andrade: Boa tarde. [16:43, 17/5/2017] +55 : Tá bom [16:43, 17/5/2017] +55: Peço desculpa pelo que falei
São muitas histórias. Vou lembrar de colocar sempre nesse post.
Tenho a esperança que os mané leiam e pensem que seria legal parar de ser mané."
"5/2017,3","Andava sem um tema para falar. Tá acontecendo um monte de coisas legais. A vida tá ótima mas em alguns períodos me falta mesmo inspiração.  E aí uma menina me procurou dia desses perguntando sobre relacionamentos virtuais ou à distância, como eu prefiro chamar.  Há tempos queria me aprofundar nesse tema. Há tanto para falar.
Um monte gente torce o nariz quando fala em virtual, né? Mas dá sim pra construir uma relação prazerosa para os dois. Já tive experiências boas e más ( sim , é como qualquer outra relação humana). Mas as boas foram muito boas mesmo. Me envolvi, me apaixonei. Bem, já sabem né? Eu amo me apaixonar. Se me apaixono vale pra vida.
Mas vamos às regrinhas que fui construindo a partir dessas experiências. Que acho que servem também para o real. Sem problema. Por isso que falaremos em relacionamento à distância.
Nem preciso dizer que exige um grau alto de cumplicidade, maturidade, franqueza. Se o cara começar mentindo, já era!!
Eu gosto de comparar essa experiência com uma tela. Um artista precisa conhecer os limites da tela. Eu acho que qualquer pintor a primeira coisa que precisa saber mesmo que mentalmente é que espaço sua arte vai ocupar. Na mente ou na parede, tanto faz. Mas ele precisa saber.
Mesmo coisa a Dominadora.
É casado? Tem treta? Ficante? Ex?
Não adianta mentir sobre isso. Porque a Dominadora vai exigir coisas que você não poderá fazer. E não poderá  negociar porque mentiu.
Aí não, né? É eu fingir que mando , e você fingir que obedece.
Eu quero mandar de verdade.
E quero ser obedecida.
Somos um pouco como o Reizinho do Pequeno Príncipe.  Como ele, acreditamos de forma quase infantil que somos de fato Rainhas e escravos em algum planeta perdido. E como ele aprendemos o óbvio sobre governar: “É preciso exigir de cada um o que cada um pode dar, replicou o rei. A autoridade repousa sobre a razão. Se ordenares a teu povo que ele se lance ao mar, farão todos revolução. Eu tenho o direito de exigir obediência porque minhas ordens são razoáveis.” Leia aqui a conversa do Pequeno Príncipe com o Rei.   
Para ser obedecida, então,  preciso ser razoável. E só posso ser razoável se todos as regras estão postas.
É burro mentir, entendeu?
Se o começo da relação for pautada na verdade a continuidade é fácil e vai ficando cada vez mais gostoso.
Agora já a relação pode ficar cada vez mais gostosa.
Eu acho importante ter pelo menos uma sessão por semana. Assim, conversando no whatsapp, ou no Face, ou conversas mais íntimas que vocês já curtem. Aquele tempo o submisso deve guardar totalmente. Sem falhas. Sem atrasos.
Deixe-o muito à vontade para pensar nas datas em que estará totalmente disponível. Veja também com seus horários. Ele não poderá jamais cobrar de você a mesma disponibilidade.  Esse encontro é importante mas depende da sua vontade. Se entender que ele deve ficar apenas disponível quieto sem que você o chame, será assim.
Ele é que precisa estar disponível.
Pode ser uma única sessão de 3 hs ou duas de uma hora e meia cada.
Porém o relacionamento não estará restrito a esse encontro. Quando peço a descrição da rotina do escravo eu vejo ali em que momentos poderei estar com ele.
Primeiro eu gosto de controle. Quero sempre saber onde eles estão e o que estão fazendo. Ter a rotina deles em mãos já me dá um prazerzinho.
Mas de que formas posso entrar nessa rotina?
_ Na hora do almoço posso exigir que me ligue pedindo permissão para almoçar.
_ Posso controlar urina. Tem que pedir permissão também.
_ Posso controlar suas saídas. Happy Hour cozamigo? Vou pensar! (Na verdade é possível que eu sempre permita mas o bacana é ele saber que tem que pedir permissão. E saber que eu posso dizer NÃO!)
_ Posso permitir que vá ao happy hour ou ao futebol mas impor condições como controlar a urina, por exemplo.
_ Posso obrigar que vá ao banheiro da sua empresa bater uma punheta sem gozar. De hora em hora.
_ Posso obrigá-lo a passar o dia sem comer.
_ Algumas Dommes, já ouvi falar, obrigam a uma sessão de idolatria. Com altar e tal. Eu não curto mas é uma ideia.
_ Obrigá-lo a baixar a cueca por baixo da calça e ficar andando assim.
– Obrigá-lo a tirar a cueca andar só com a calça
_ Obrigá-lo a usar um laço em volta do pênis durante todo o dia.
_ Forçar a ver sites e programas de culinária, proibindo de ver filmes ou sites com qualquer apelo sensual.
_ Uma vez obriguei um menino a ficar dias e dias sem tomar banho.
_ Decidir sobre o perfume, a roupa…
– Um outro fiz cortar o cabelo do qual muito se orgulhava. Ficou careca.
Todas essas combinações são feitas naquele encontro semanal. Preciso sondar se ele pode ficar sem comer. Não preciso dizer exatamente quando isso vai acontecer. Mas preciso perguntar algumas coisas. Durante a semana as ordens são faladas sem muitos detalhes porque já mais ou menos se sabe o que esperar.
Essas coisas são facilmente confirmadas por imagens, ligações, o comportamento dele. Com o tempo você vai entendendo como ele funciona.
Nos encontros você pode permitir que ele goze. Se merece alguma recompensa, se não merece.
Eu coloco uma vez por semana porque não quero toda hora ter que explicar tudo. Não quero ninguém colado. Toma cuidado pra não ser sugada pelo submisso. Deixe claro os SEUS LIMITES. Pra mim é dar ordens e ser obedecida.
Pode ficar bem forte e bem louco o jogo e sem prejudicar a vida pessoal de ninguém.
Agora também não vale  prejudicar uma companheira, uma esposa. Dá pra brincar? Dá.
Mas sem causar dor a ninguém.
Certa vez, um cara passou tempo me pedindo para fazer com ele um treinamento virtual para castidade. Que pagava. Que precisava muito. Que sonhava com isso,  bla bla bla bla.
Um dia de tanto ele me amolar resolvi conversar.
O mesmo sermão sobre a franqueza, maturidade, comprometimento…
E vamos…
“Ok. Muito bem! Você é casado?”
Ele rodeou… Disse que sim mas que ela não tinha nada a ver…
Então pergunto: “mas se eu quiser que fique casto por dias, como será com ela? E se ela quiser? ” Ele responde bem rápido: “Ah, eu invento uma desculpa e não faço.”
Você tá vendo aí. O cara não é bom companheiro nem para sua esposa. Pense na falta de respeito.  Ora, como assim “dá uma desculpa?”.  Como ela vai se sentir? Como ele se sentiria? Vai pensar que alguma coisa está errada, que ele não gosta mais dela.
Não era uma vez aqui outra acolá, o sujeito queria um treinamento para a castidade. E implica muitas coisas. É uma mudança estrutural na vida de uma pessoal.
São novos hábitos. Muito tempo sem ejacular, e só se masturbar comigo, quando eu permitir. Ora, fazemos sim. Eu adoro. Para mim, a humanidade melhora cada vez que um cara se submete a um treinamento de castidade.  Mas um cara desses?!…
Olha,  eu atendo alguns escravos casados ou recém-descasados, enrolados, machucados… De boa. Desde que nossas sessões não machuquem terceiros de forma alguma. Se vire! Porque a pessoa não consentiu participar daquilo.
Veja teus horários, veja como pode se estruturar sem ferir ninguém. Se organize porque eu também não aceito ser ferida.
Tem milhões de maneira de viver BDSM, castidade é apenas uma delas. Prometa só o que pode cumprir.
E pronto.
Se os dois se levarem a sério, comprometidos de verdade, fica uma relação deliciosa.
Mas é frágil. Muito frágil mesmo.
Basta uma mentira e foi-se!!
Porque numa mentira eu já vou imaginar que sempre foi tudo mentira.
Eu funciono assim.
Outras podem ser mais tolerantes , mesmo assim, mentira é sempre brochante.
 
 "
"5/2017,4","Mais uma festa linda! Tanta gente para agradecer, tanta coisa pra contar.
Estamos selecionando os membros desde que passamos a cobrar ingresso. E assim, as festas ficaram mais intimistas e há uma agradável leveza no ar. Menos pessoas, acho que foram umas 30 dessa vez. Temos espaço para mais 30. Porém a ideia é continuar nesse sistema seletivo e garantir sempre esse clima gostoso que criamos aqui.
O grupo BDSM CE me surpreende sempre positivamente. Cada vez mais sinto que me apoiam, que querem contribuir sinceramente para o sucesso da festa. E fico feliz quando sinto que estou retribuindo a confiança e o carinho.
Nessa festa sentimos a falta da Shalla e da Fran. Eu senti demais. E de outras pessoas também. Mas elas duas…  Me ajudam, damos risada, limpamos a casa, rimos das nossas mazelas… É uma delícia.
Mas veio o Brenno com seus amigos. Que ajuda!! E que gostoso que foi. Era rindo e fazendo as coisas. Brenno parece ter sempre uma surpresa linda guardada, vai colorindo os espaços, brincando de luz e texturas.
Meus amores, muitos abraços, muitos mimos.
Luiz o amigo dele, que é meu amigo agora também, deixou uma marca importante em nossa casa: transplantou a buganville. Fran me explicou  há pouco tempo que ela queria trepar. Eu não sabia e ela coitada, andava se arrastando pelo chão. Então eu e Fran improvisamos uma parede. E agora sim, ela quer toda hora mais espaço. Quer ir adiante e a gente tem que ir ensinando.
E depois João penteando meu cabelo. Pra eu ficar bonita.
Muito amor mesmo.
Isabel{V} , Lano e Raquel também vieram cedo pra ajudar. Raquel e Lano ficaram até o dia seguinte. Preocupados em me deixar descansar, cozinha limpa, lixo no lixo.
Eu sei. Reconheço que sou abençoada. Meu coração é todo gratidão hoje.
Teremos mais fotos da decoração. Estou ainda esperando receber. Mas ficou tudo lindo!

Eu gostava de fazer cenas de spanking nesse lugar. Mas não tinha onde prender. Era o Roger simplesmente consentindo com as mãos na parede.  Acho mais bonito prendendo. E dai Breno colocou essa fita de led em cima. Tão bonito. Me deu de presente. E o gancho muito forte na parede.

Aqui foi uma ideia que trouxemos da primeira Profania : exposição de artistas BDSM. Em primeiro plano, os desenhos do Lord Estevão, que nos autorizou para a exposição, os demais não tínhamos como conseguir autorização mas preservamos as assinaturas.
Isabel{V} fez a pesquisa (que foi muito elogiada) imprimiu com qualidade e ajudou a montar na parede. Outro presente.
Veja que meu coração aí já está em festa desde as primeiras horas.
Mas daí… A festa!!
Só consegui fazer a abertura às 22 hs. E eu queria iniciar às  21. Eu gosto de fazer a abertura quando todos da lista já estão presentes. Vou insistir nesse horário. É cedo mas sobra mais tempo pra começar a brincar. Preciso sempre dizer alguma coisa sobre regras.  Muita gente pela primeira vez.
Fiz questão de apresentar o Brenno e seus amigos, que vem de fora nos visitar. E tenho certeza que se sentiram bem recebidos por todos nós. Gostamos de receber.
Mas nem  poderia ser diferente. Brenno trouxe brinquedos incríveis e ele, Luiz e João foram encantadores o tempo todo. Brenno se dispôs a explicar cada brinquedo. Interagiram. Responderam os questionamento sempre carinhosamente.
O Cubo foi dos brinquedos mais queridos. Só se fala nele!

Roger foi o primeiro a entrar e deu vexame! rs. Não aguentou nem alguns segundos. Eu imaginei quando o vi todo feliz se oferecendo para ser o primeiro. Mas, enfim, as pessoas podem sempre tentar ultrapassar seus limites. E se o conheço bem certeza que vai continuar tentando.
Lano salvou a noite oferecendo-se em sacrifício para o Cubo.
E aí deu. Cara, que legal. O cubo é de látex e através de um processo de sucção o látex vai abraçando a pessoa até  colar em seu corpo. Além da sensação de sufocamento é  preciso lidar com a restrição de movimentos e quase total privação de sentidos. Mailson relatou que ouvia as pessoas bem longe (já quase esquecido que segundo antes havia passado pela humilhação de exibir o cinto de castidade).
depois do cubo
Brenno ficava o tempo todo cuidando. Conversando com quem entrava, explicava bem direitinho tudo que ia acontecer.  Cada um era único.
Mas quem superou em coragem foi a linda Isabel II que mesmo estando pela primeira vez entre nós sentiu segurança e entrou também. Achei bacana ela ter sentido segurança com a gente. Fiquei lisonjeada. E precisa confiar porque a pessoa fica totalmente vulnerável.
Para mim, que apenas observei, a experiência foi extremamente sensual. O corpo colado. O brilho do látex. Nossa!!
E teve brincar de dar choque. E teve máscaras lindas. Látex e couro. Que cheiro bom!
Podolatria com Romero{V}, Vampirella e convidadas…
Aqui um linda cena com velas. Vampirella e Isabel[V}
Aqui látex, máscara e camisa de força.
Lano ficou quase a noite toda com a máscara, rs. Todo feliz!
Aqui experimentei no Rodrigo um par de chicotes idênticos para usar as duas mãos. Brenno precisou me ensinar e depois eu curti. Já estão na minha lista de quereres.
Já o chicote longo… Nem a paciência do Brenno. Acho muito bonito mas não dá pra mim.
Sei lá, questão de coordenação motora. Mas já com os dois. Eu curti. Tem filminho.Depois vou mostrando…
Aqui  Roger preso numa estrutura de metal do Brenno que aliás ele mesmo produz. Visitem e indiquem o site do Brenno. Foi muita coisa legal. Roger ficou forçado nessa posição. Mãos, pernas e pescoço presos. Ai já tô soltando ele.

E os niver, né?  Faltou o Galba ai nessa foto porque ele só soprou velinhas mais tarde. Pronto! Já temos o Galba : )
Gente, os aniversariantes são os patrocinadores dos salgados, bolos, etc.
Dessa vez foram Romero, Roger e Galba. E não faltou Bolos, Doces, Salgados e Refrigerante.

Como eu disse lá em cima:  é agradecer! A todos que participaram!!
Torcer para que não nos afastemos e sigamos construindo todos juntos esses momentos mágicos.
E que Brenno venha mais vezes nos visitar.
: )
* * *
Informações sobre nossas festas: whatsapp 85992478669 ou elisabeth.andrade@gmail.com
Site do Brenno: www.brennofurrier.com
Mais sobre o Brenno aqui no blog:Brenno Furrier e BDSM CampBaunilha, o filme"

"6/2017,2","Me pedem muito para falar sobre técnicas de sedução mas francamente, eu não acredito que existam fórmulas para isso.
No Google até encontrei algumas coisas interessantes mas muitas no mínimo bizarras.
Penso que para construir essa fórmula seria preciso catalogar cada ser humano.
Seria preciso saber o que emociona aquela pessoa que desejamos conquistar. Por que as pessoas são diferentes. Não adianta dizer que falar que nem criancinha é sensual. Ou que morder os lábios é incrivelmente sedutor. Será para alguns, para outros não.
De qualquer forma, supondo que descobríssemos tudo que encanta nosso “alvo” e nos transformássemos exatamente na pessoa que ele sonha encontrar então, de fato, ele se encantaria. Não com a gente mas com a bela imagem que criamos. Mas logo esse jogo desencanta. Não é fácil caber inteiro no sonho do outro. É preciso que você pare de existir e exista apenas para o outro. Não é um amor de verdade e ninguém precisa de amor de mentira.
Se você quer verdade, seja você mesma, não importa o que aconteça. Seja inteira, sorria sempre que quiser sorrir, fique triste, feche a cara, solte um grito, mande flores…
Me encantam as pessoas que transbordam. De amor, de alegria, de medo. Porque verdade emociona sempre. Pessoas livres emocionam sempre.
Salte no colo dele, encha o quarto de pétalas e velas perfumadas. Faça um strip tease desajeitado, caia do salto, caia na risada.
Faça caras e bocas… E coxas. Cruze as pernas. Tire a roupa. Toque seu corpo. O rosto dele. Caricias. Faz biquinho. Faz carão.
Passa na Via Libido Sex Shop!
Comemora!
Seja você mesma.
É tão bonito!
: )
Peço desculpas por nada acrescentar em sua busca,  mas deixo esse texto lindo da Martha Medeiros que, com certeza,  lhe servirá de inspiração.
Strip-Tease
Chegou no apartamento dele por volta das seis da tarde e sentia um nervosismo fora do comum. Antes de entrar, pensou mais uma vez no que estava por fazer. Seria sua primeira vez. Já havia roído as unhas de ambas as mãos. Não podia mais voltar atrás. Tocou a campainha e ele, ansioso do outro lado da porta, não levou mais do que dois segundos para atender.
Ele perguntou se ela queria beber alguma coisa, ela não quis. Ele perguntou se ela queria sentar, ela recusou. Ele perguntou o que poderia fazer por ela. A resposta: sem preliminares. Quero que você me escute, simplesmente.
Então ela começou a se despir como nunca havia feito antes.
Primeiro tirou a máscara: “Eu tenho feito de conta que você não me interessa muito, mas não é verdade. Você é a pessoa mais especial que já conheci. Não por ser bonito ou por pensar como eu sobre tantas coisas, mas por algo maior e mais profundo do que aparência e afinidade. Ser correspondida é o que menos me importa no momento: preciso dizer o que sinto”.
Então ela desfez-se da arrogância: “Nem sei com que pernas cheguei até sua casa, achei que não teria coragem. Mas agora que estou aqui, preciso que você saiba que cada música que toca é com você que ouço, cada palavra que leio é com você que reparto, cada deslumbramento que tenho é com você que sinto. Você está entranhado no que sou, virou parte da minha história.”
Era o pudor sendo desabotoado: “Eu beijo espelhos, abraço almofadas, faço carinho em mim mesma tendo você no pensamento, e mesmo quando as coisas que faço são menos importantes, como ler uma revista ou lavar uma meia, é em sua companhia que estou”.
Retirava o medo: “Eu não sou melhor ou pior do que ninguém, sou apenas alguém que está aprendendo a lidar com o amor, sinto que ele existe, sinto que é forte e sinto que é aquilo que todos procuram. Encontrei”.
Por fim, a última peça caía, deixando-a nua: “Eu gostaria de viver com você, mas não foi por isso que vim. A intenção é unicamente deixá-lo saber que é amado e deixá-lo pensar a respeito, que amor não é coisa que se retribua de imediato, apenas para ser gentil. Se um dia eu for amada do mesmo modo por você, me avise que eu volto, e a gente recomeça de onde parou, paramos aqui”.
E saiu do apartamento sentindo-se mais mulher do que nunca."
"6/2017,3","Vocês lembram?
O evento organizado pelo Brenno.
É gay.
Sras. Dominadoras, nem se empolguem! : (
Mas não fiquemos tristes:  falei para o Brenno que faremos juntos a festa ALÉM DO ARCO-ÍRIS.
Todo mundo junto…
Faremos!
: )
Falei sobre a última edição do BDSMCAMP aqui.
Você pode saber mais sobre o Brenno e o filme Baunilha aqui
Conheça alguns acessórios do Brenno nas fotos da nossa última festa.
Se você é gay e quer uma experiência inesquecível…
Vá a este evento. E depois me conte!!
INFORMAÇÕES:
Site do Brenno: www.brennofurries.com
Facebook BDSMCAMP
Site BDSMCAMP
"
"6/2017,4","Eu tenho convidado algumas pessoas que vivem estilos diferentes de relacionamento BDSM.  Convidei o Galba, que é Daddy,  para falar sobre seu relacionamento AgePlay.
E ele foi extremamente generoso.  Contou tudo com uma transparência deliciosa, como conheceu sua atual companheira, momentos de insegurança, alegrias, orgasmos, tudo !!
Espero que gostem como eu gostei.
 
                                        Todas as cores de um relacionamento Age Play.
por Galba Duarte
Como tudo começou?
Começou praticamente há 4 anos atrás,uma amiga submissa que mora no interior de São Paulo me perguntou se eu conhecia BDSM. Eu falei que nunca tinha ouvido falar e ela me pediu para pesquisar porque ela achava que eu tinha jeito pra ser um dominador.
Eu comecei a estudar e pesquisar sobre o assunto e me interessei, percebi que era aquilo que faltava em minha vida, foi como mágica. Na época estava em um relacionamento baunilha mas achava que estava vivendo uma grande ilusão e não queria levar adiante.
Eu sempre fui muito dedicado e reservado, nunca fui de me atirar pra encontra uma submissa. Tinha um fake no facebook e ficou fácil procurar algo sobre BDSM e conhecer pessoas.
Conheci poucas pessoas, mas pessoas que me ajudaram muito a conhecer mais sobre o BDSM me explicando como funcionava. Eu fui estudando cada dia mais e me envolvendo com esse universo incrível.
Agora vai entrar a melhor parte.
Foi quando eu conheci um garota que por ser nova se mostrava madura e cheia de idéias… Pensei: Essa menina tem futuro.
Nos conhecemos em um app que não tem nada a ver  com onde a maioria dos casais se conhece.  Nos conhecemos no app do WATTPAD, um aplicativo de livros, aonde ela tinha começado a escrever uma biografia sobre a vida dela. Eu li. Achei encantador e excitante como ela narrava a sua história.
Eu comecei a seguir ela nessa app no dia 23/06/2015. Ela ela veio agradecer por eu ter começado a seguir e começamos a conversar eu achei ela incrível sempre foi verdadeira comigo e eu com ela. Falávamos sobre tudo.
Eu perguntei se ela conhecia BDSM, ela falou que conhecia sim e que achava muito interessante. Eu lhe disse que tinha um fake BDSM.
Ela ficou curiosa e perguntou o nome que naquela época era Sandro Lima.
Ela disse que tinha um relacionamento baunilha e que não estava muito bem,eu falei que também tinha um relacionamento baunilha e perguntei se não tinha problema conversarmos.
Disse que não havia problema e depois fez um fake pra conversar melhor.
Logo eu mandei o meu número de telefone pra ela,foi a primeira menina que eu mandei meu número, porque eu não confiava de mandar meu número pra ninguém .
Ela ganhou a minha total confiança e logo comecei a ligar pra ela. E tudo foi fluindo e desde de então BDSM  estaria sempre em nossas conversas.
Começamos uma D/s mas não conseguimos fluir. Por mais mas que nos esforçassemos sempre algo  não dava certo.
Por medo,  por ter um relacionamento, ela achava que nunca íamos sair do virtual e assim terminamos nossa D/s, mas nunca deixamos de nos falar.  Eu sempre me preocupei com ela, sempre quis ela pra ser minha menina e nunca desisti de lutar por mas que fosse difícil.
Eu sentia falta das nossas sessões, momentos em que ouvia ela se batendo… Ficava excitado.
Meu relacionamento baunilha não estava muito legal, chato e na rotineiro. Terminei e resolvi voltar para a casa da minha mãe no final de novembro de 2015. A primeira pessoa para quem  falei que estava terminando o meu relacionamento,  foi justamente ela. Ela não entendeu aquilo direito mas retomamos nossa relação D/s mas agora já voltada AgePlay.
Começamos a pesquisar e estudar juntos e começou tudo a fluir. Era aquilo que estava faltando!
Em junho de 2016 fui conhecê-la pessoalmente e foi uma loucura a coisa mais incrível que já me aconteceu. Fui até São Paulo em um dia e voltei no outro.
Quando a vi pela primeira vez parecia que já nos conhecíamos. Nos abraçamos e eu disse olhando bem nos olhos dela que era a Baby mais linda do mundo.
Ficamos por algumas horas conversando e eu levei uns presentes pra ela:  uma chupeta,um fone de ouvido e um chaveiro. Ela não queria aceitar mas no fim recebeu.

Deixei ela perto da estação aonde eu estava hospedado e chegando no hotel fui tomar um banho. Precisava de uma boa gozada e não pensei 2 vezes, já que não pude levá-la para o hotel por motivos pessoais.
Em agosto de 2016 ela veio passar 4 dias aqui em fortaleza e foram os melhores 4 dias de minha vida. Pela primeira vez estávamos em nosso momento para realizar tudo o que sonhamos até aquele dia.
Antes de encontrá-la no hotel passei em uma farmácia e comprei mamadeira e chupetas. Passei em um supermercado comprei nescau, leite, salgadinhos, doces, chocolates, pirulitos e um livro.
Quando cheguei no hotel aonde ela estava hospedada foi incrível quando ela abriu a porta estava linda parecia uma princesa,ela me olhou quase chorando de felicidade se abraçamos e beijamos, e de repente ela ficou paralisada só me olhava,dai passou pela a minha cabeça agora é minha vez de agir.
Comecei a deixar ela louca com minhas mãos invadindo as partes íntimas dela,quase rasguei a roupa dela e enfiei os meus dedos na coisinha dela e estava encharcada. Olhei para ela e perguntei se estava tudo bem. Ela sorriu. Levei-a para a cama e comecei a chupar e morder seus mamilos, enquanto brincava com sua coisinha molhada, e ela implorava para eu entrar logo dentro dela.
Peguei uma pastilha halls preta, coloquei na boca e comecei a chupá-la novamento. Ela muito molhada…
Chupei toda pastilha,só parei quando não tinha mais nada em minha boca e depois a beijei longamente.
Sai de cima dela fui até a minha mochila aonde tinha uma latinha de vick abrir sua pernas comecei e a chupar sua boceta novamente passei o vick bem no fundo da sua boceta e seu corpo começou a tremer e ter orgasmos sem parar.
Ela me implorou pra que eu metesse logo o meu pau pois seu corpo não parava de tremer sua carne era incrível parecia que estava tendo vários orgasmos. Sempre que eu parava sentia suas unhas cravadas em minhas costas.
Gozamos juntos várias vezes e foi uma foda incrível.
Resumindo todos os dias foram intensos,cheios de surpresas! Cuidei dela, dei banho, fiz mamadeira e colocava ela pra dormir todos dias. Depois que ela dormia eu ficava um bom tempo dando carinho, olhando como ela é linda.
Saímos pra comer e conhecer minha família e a cidade. Ficou encantada com tudo.
No último dia antes dela voltar pra São Paulo fizemos nossa primeira sessão. Nesse momento tudo ficou parado. Não existia nada no mundo além de nós dois. Foi incrível e inesquecível. Como tirar a virgindade, alguma coisa que você não esquece nunca mais
A nossa sessão foi um spanking  muito cheio de carinho, toques, pirulito, excitação, gozos e marcas.
A hora mais difícil foi quando ela saiu pra pegar o taxi.  Despedida sempre acaba com o coração da gente mas seríamos fortes para superar a saudade e os momentos difíceis  que viriam.
Queremos ficar juntos. Sem pausas, sem separações.
Mas afinal,o que é Ageplay?
Ageplay é um jogo de idades,onde as pessoas envolvidas podem interpretar idades diferente das suas.  Podem ser bebês de bebês e em alguns casos até idosos.
O mais comum é o bottom assumir uma idade menor. Pode ser adolescente, criança ou bebê. Ele pode ser praticado de várias formas sendo o mais comum Dd/Lg ( DaddyDom,Littlegirl) e suas variantes : Mommy Domme, Littleboy e Mommy Domme littlegirl.
O bottom Ageplayer geralmente é caracterizado pela idade que interpreta:
Baby(Abdl): de 0 a 2 anos,geralmente envolve regressão, é comum que usem mamadeira,chupeta,berço,fraldas.
Littlegirl: de 2 a 10 anos é um bottom que age de acordo com essa idade,geralmente são obedientes e sensíveis.Gostam de chupeta,mamadeira,desenhos,livros de colorir e brincar.
Middle/Teen: de 10 a 17 costumam a agir de acordo com essa idade,geralmente são desobedientes e rebeldes é comum ser associados aos brats.
*Obs:*Lolita,Princess e ninfeta São só um variante dos citados acima,geralmente são um tipo de Middle que se interessa por homens mais velhos, são mimadas e gostam de provocar.
A rotina de um bottom Ageplayer é muito importante, cuidados como alimentação, hora de dormir e tarefas não podem faltar. Afinal,  no jogo o botton não sabe se cuidar e precisa de quem cuide dele/dela.
O Daddy/papai tem o papel de educar, cuidar, proteger, ensinar e punir,  quando necessário.
A diferença desse relacionamento para uma D/s comum é que o Daddy atua em praticamente todas as áreas pessoais do bottom, tornando uma dependência mútua devido ao forte laço construído entre os dois.
Castigo e Punição: São fatores necessários para formação do sub-age, como disciplina e para o bem estar do relacionamento, o bottom nesse tipo de relação nunca pode ser punido sem nenhuma razão.
Contrato e Regras: O contrato é parecido com o de uma D/s, mas existem cláusulas específicas como estabelecer um horário pra dormir, comer, a quantidade de doces por semana,tarefas e etc…
Ageplay e Pedofilia
Muitos são o que ainda tem preconceito com esse tipo de relação,dizem que é “Pedofilia”
Mas vamos lá, O que é Pedofilia?
Significado de Pedofilia
1 Atração sexual de um adulto por crianças.
O submisso ageplayer é uma criança? NÃO. O submisso ageplayer é um adulto que se comporta como uma criança em determinadas ocasiões.
Ainda acha que Ageplay é uma apologia à pedofilia? Me responda, então: Petplay faz apologia à zoofilia? Sadismo faz apologia à psicopatia?
Se você respondeu “sim” a alguma dessas perguntas, volte pra alfabetização.
Gostou? Quer mais informações, trocar ideias?
Converse com o Galba e sua princesinha no facebook ou acompanhe pelo Instagran"
"6/2017,5","
“Ah, mas eu tô sem grana!”
Ok. Mas primeiro tenha a certeza de realmente estar sem grana. Não deixe de dar um presente usando essa desculpa. Porque ela/ele vai saber e você não estará sendo nem leal, nem generoso…  E uma boa relação (de qualquer natureza)  precisa disso em sua construção. Os dois tem que ser generosos.
Para de sonhar um caso perfeito, uma noite perfeita. Parta para a construção de relações perfeitas. Não serão nunca perfeitas mas lembre: faz-se caminho ao andar (*).
Uma viagem pra mim começa quando estou fazendo as malas, ou bem antes. Mas quando fecho os portões da casa desligo totalmente. O taxi, os transtornos no aeroporto ou na rodoviária, já é outro planeta. O caminho já é a viagem.  Porque já não tem volta.
Então vale a pena ter essa meta em relação as pessoas e fazer uma boa viagem. Todas as pessoas que encontramos no caminho, são também caminhantes. E quanto mais verdadeiros somos mais encontramos pessoas que pensam como nós.
Então seja você mesmo. Seja você mesma.não importa o que lhe digam(**)
Então agora você está mesmo sem grana mas quer fazer alguma coisa especial.
Nunca esqueci um anjinho de cristal que o Roger me deu. Aqueles que brilham no escuro para sinalizar. Foi o primeiro presente. Muito simples mas muito bonito e cheio de significados.
Ele é bem mais novo do que eu. Na época só estudava. O que eu poderia exigir dele? Ali já estava acho que metade da sua mesada.
De outra vez me levou para jantar.
E sempre me encantou.
Eu gosto de ganhar presentes. Todo mundo gosta.
Agora é feio você estar totalmente zerado, né? Aí melhor presente: um emprego!
Um homem não deve desejar uma mulher se não tiver culhões ou tostões. Isso já dizia minha avó. Então pense nisso também! Faça o favor.
Pode ser um belo par de brincos. É baratinho e toda mulher quanto mais brincos, melhor.
Ok. Legal uma bela declaração no grupo do whatsapp que frequentam juntos. Ou no facebook. Mas, por amor, sem fotos de flores lindamente arranjadas num vaso ou bolos cobertos de pasta americana.
Seja verdade. E vai ser lindo.
Mesmo que a relação não seja profunda. O dia dos namorados e namoradas não é restrito a relacionamentos “pra casar”. Há que comemorar amigo que a gente beija na boca. Abraços que nos fazem falta. Cúmplices. Todo mundo a gente namora um pouco.
Eu  namoro um monte de gente…
Elas não sabem, mas eu namoro!
(*)
Caminhante
Caminhante, são teus passos
o caminho e nada mais;
Caminhante, não há caminho,
faz-se caminho ao andar.
Ao andar se faz caminho,
e ao voltar a vista atrás
se vê a senda que nunca
se voltará a pisar.
Caminhante, não há caminho,
mas sulcos de escuma ao mar.
Antonio Machado
Poema XXIX de Provérbios y Cantares
@-;–
Poema original, em espanhol: Caminante
Caminante, son tus huellas
el camino y nada más;
Caminante, no hay camino,
se hace camino al andar.
Al andar se hace el camino,
y al volver la vista atrás
se ve la senda que nunca
se ha de volver a pisar.
Caminante no hay camino
sino estelas en la mar.
Antonio Machado
(**) Muitos anos atrás conversamos somente por mail. Antes do whatsapp, do face. Usávamos preferencialmente grupos do Yahoo. E em um dos grupos que eu participava, alguém assinava sempre assim.
“Seja você mesmo, não importa o que eles digam”
Eu amava e adorei pra vida. Pra mim é filosofia de vida mesmo. Mas não sei o autor. E me sinto super mal quando me aproprio mas não tenho como evitar.


Qual o melhor presente pra Dona?"
"6/2017,6","Ainda não comprou o presente da Dona??
A Via Libido tá cheia de promoções e lançamentos!!
Faz favor: passa lá!!!
De toda forma vou aqui dar uma “ajudinha”.
Primeiro vamos combinar de escolher coisas exclusivas para o prazer dela.
Não é pra fazer que nem aquele que dá uma panela de pressão pra mãe no dia das mães.
Vale você comprar por exemplo um roupinha nova pra fazer um jantar pra ela. Como estas roupinhas lindas de empregadinha aqui! Mas não só isso!
Escolha coisas que sejam essencialmente para o prazer DELA. Sozinha ou acompanhada.
Cosméticos pra ela sentir muito prazer…
Intense – Intt
15 ml
Lançamento!!!
Gel excitante feminino que aumenta a sensibilidade no clitóris e no canal vaginal. É importante o uso, não somente durante o ato, mas de forma contínua, independente de qualquer atividade sexual. Tudo isso com o exótico sabor da lichia.
Eu amei. É muito excitante. É como o Vibration mas mais, muito mais, intenso e saboroso.
E a nova se a Dona anda meio descontente com você: o viagra feminino! E é de verdade! Porque vira e mexe aparecem produtos prometendo mais libido, orgasmos mais intensos e tal… Mas tudo mentira.  Esse não. Esse tem maca peruana. E é da Intt, uma marca com a qual eu adoro trabalhar.

E olha essas dicas de vibrador:

Esse é o Vibrador Escorpião e está em promoção até o dia 12.
Ele tem vibrador super potente nas duas pontas.
É super versátil e ela pode usar para massagem clitoriana ou como quiser.
 
Aproveite essas sugestões que ainda dá tempo de entregar em todo o Brasil!! Força aí!"
"7/2017,1","Como prometi, vai aqui a faixa Bonus com o qual  o casal MM e Ana nos presentearam. Sobre como MM vai ser corno pela primeira vez. Uma delícia. Leia aqui o relato anterior e entenda como chegaram até este momento tão especial para eles e para a Uni. Mais um desafio, mais uma passo que ao contrário do que se possa imaginar, fortalece a relação, aprofunda, quebra barreiras. Aprendam: onde há uma mulher livre para viver plenamente a sua sexualidade, há um homem feliz. Onde há duas mulheres livres… Nossa! Leia.

UM ESTUDO EM ROXOpor MM
parte 1: Revelação
Pra quem não me conhece, caiu aqui de paraquedas e estiver lendo esse texto, me deixa explicar resumidamente algumas coisas antes de começarmos.
Eu e Ana somos  casados e também somos adeptos do BDSM, eu como sub em castidade ( usando cinto de castidade masculina) e ela como minha Dona (controlando as chaves
do meu cinto e quando posso gozar) mas também somos SW (switch, podendo atuar tanto dominando como na submissão) e fazemos parte de um grupo local no whatsapp chamado BDSM CE onde conversamos com outras pessoas tiramos duvidas uns dos outros, trocamos experiências, contos e etc, ao mesmo tempo em que é um grupo de amigos onde conversamos bobagens e combinamos até mesmo umas festinhas na casa da Rainha Frágil que temos um carinho muito grande por ela e é nesse grupo que o estudo em roxo começa.
Em uma conversa comum no cotidiano do grupo, falando de assuntos fora do contexto BDSM, uma moça que chamamos de Unicórnio ou Uni pra facilitar na hora de escrever
(preguiça mesmo) postou um vídeo dos carros sendo multados em frente a faculdade em que estuda. Ana reconheceu o local, a mesma faculdade em que estudava, mas em outra sede que também próxima dali.
As duas marcaram de tomar uma cerveja e conversarem, pois naquela semana Uni estava se formando enquanto Ana estava no começo de seu curso.
Marcaram o dia, deixei Ana na faculdade para conversarem e depois de algumas horas voltei para buscá-la. Conversamos os 3 mais um pouco, depois nos despedimos e fomos pra casa.
Ana achou legal pois fez uma amizade inesperada já que nas festas na casa da Rainha Frágil ainda não tinham conversado.
Chegando em casa as duas continuaram conversando pelo whatsapp, foi quando a Uni solta a seguinte frase pra Ana:
-O teu marido tem cara de corno, será que existe cuckold
de mulher?
E Ana respondeu:
-Sei não, se não tiver a gente faz.
Então Uni revelou que tinha interesse na Ana desde a primeira festa que participou, mas nunca disse nada pois eu e Ana  éramos  um casal tanto na vida baunilha quanto no
BDSM e que mais cedo ela tinha dado várias indiretas. Disse que estava a fim da Ana como mulher, não como dominadora.
Ana comentou  não percebeu as indiretas, elas papearam e  resolveram que queriam o
mesmo. Ana me contou tudo enquanto eu estava no banho, e por fim perguntou:
_ Amor, o que vc acha dessa história minha com a Uni?
Respondi:  _ É interessante…
_ Tem certeza?
_ Acho que não tem como mentir.
Ela então olhou para baixo, viu que meu pau tinha ficado duro e disse:
_ Então, tá! Estamos combinando aqui já.
Parte 2: sombras no carro
Nos dias que se seguiram as duas continuaram conversando bastante pelo whatsapp. Tipo… bastante mesmo, toda hora. Ana estava grudada no celular, conversando com Uni
enquanto eu pensava: “Ok, to aqui de escanteio, mas tudo bem, uma negociação tem que bater bastante papo mesmo pra esclarecer tudo.”
Ela me avisou que as duas tinham marcado, para no último dia de prova, se encontrarem na faculdade para dar um passeio de carro mas que eu só dirigiria sem rumo.
Um dia antes do combinado nos encontramos em uma das sedes da faculdade e resolvemos comer algo. Elas ficaram conversando sobre faculdade, amigas, inimizades, provas,trabalho, tcc, etc.
Enquanto conversavam, Uni segurava a mão da Ana e eu pensei: “Opa, espera ai, aceitei esse negócio, mas ainda sou o marido dela, não vão ficar de namorico adolescente
aqui na minha frente sem que eu faça nada.”  Então peguei nos cabelos da Ana enquanto acariciava suas pernas, mas ela sempre fazia eu me levantar para pedir mais alguma
coisa ou ficavam cochichando  algo que eu não podia ouvir.
Depois de satisfeitos pagamos a conta e seguimos pro carro. Ao chegar no carro, pensei que era a despedida, algo como “até amanha, como combinamos”, no entanto entraram no carro e sentaram no banco de traz.
Até ali, pensei que apenas deixaria a Uni no terminal para que ela voltasse para casa. Perguntei: _ Então, pra onde?
Foi quando Ana ordenou que eu apenas dirigisse. Meu coração disparou, pensei “espera ai, não era só amanha? Não foi o combinado?” mas obedeci. Peguei a estrada e as duas já começaram a se beijar. Vi pelo retrovisor a sombra das duas naquela noite se beijando. Não dava pra ver muita coisa, apenas sombras, mas dava para perceber pelos
gemidos abafados que estavam se beijando intensamente.
Em um momento a Uni tentou ficar em cima da Ana para beijá-la melhor, foi quando fiz uma curva que quase a derrubei. Ela me xingou, mas Ana disse que estava tudo bem, que eu voltaria para a estrada, que seria uma reta pra elas aproveitarem melhor e assim eu fiz.
Estava ali dirigindo, me mantendo devagar, olhando pelo espelho, tentando ver alguma coisa, mas via apenas sombras e o som de beijos. Percebi também que já não eram beijos simples e sim amassos bem quentes, com mãos nos seios, chupões e tudo o mais e eu não poderia fazer nada além de escutar e dirigir. Uni botava a mão em meu ombro para se apoiar melhor enquanto ficava por cima da Ana, beijando, e era como se dissesse “eu to aqui pegando tua mulher”.
Ela tirou o sutiã da Ana e jogou em mim, enquanto eu via a sombra delas chupando os seios uma da outra. Mordi o sutiã de frustração, na tentativa inútil de me manter calmo. Depois de um tempo Uni chamou a atenção da Ana pelo que eu estava fazendo, ai soltei o
sutiã para que ela não brigasse e continuaram minha tortura.
Voltamos pro ponto de partida e elas se despediram, mantendo contato pelo whatsapp o tempo todo.
Como de costume, Ana perguntou se estava tudo bem, eu disse que sim, mas que aquele encontro fora do programado me pegou meio de surpresa.
No dia seguinte já estava preparado para o que vinha. A tarde recebemos a notícia que o tcc da Uni tirou nota máxima e que ela já estava com a comemoração preparada. Comentou no grupo:  “ja tenho um par de seios deliciosos pra comemorar, nada melhor que um par de seios”. Ana também tinha passado no semestre da faculdade com ótimas notas e comemoraria a entrada das férias com ela, enquanto eu seria apenas o
motorista mais uma vez.
Encontramos a Uni, as duas foram pro banco de trás logo, e num instante  já estavam se pegando em beijos e amassos mais vorazes que antes.
Naquele momento bateu a dúvida, se eu tinha feito a escolha certa, meu pinto sempre trancado e nem sempre com tempo pra satisfaze-la, enquanto ali no banco de trás tinha outra que parecia saber muito bem o que estava fazendo, já que apenas com amassos deixou a Ana muito excitada, pelo que vi.
Realmente, aquele dia iriam mais longe que o anterior e não deu outra: as duas já estavam sem roupa e se tocando. Mesmo sem poder ver direito, conhecia muito bem minha mulher, quando tá excitada e quando goza.
Não demorou nada pra ela gozar, Uni tinha feito aquilo mais rápido do que eu conseguiria e,além de tudo, meu pau estava doendo por conta dos espinhos no meu cinto de castidade.
Expressei minha frustração tentando parecer descontraído e a Uni respondeu numa gostosa gargalhada: “Ué? Não era essa a ideia?… Que eu fosse melhor que você?”
As duas continuaram transando no banco de trás, e Ana gozou novamente. Uni disse que estava adorando, pois a Ana não fingia orgasmo. Ela colocou seus dedos molhados com o gozo da Ana em minha boca, pra comprovar que era o cheiro e o gosto dela.
Fiquei ali cheirando e lambendo aquele gostinho que conhecia bem e meu pau doía cada vez mais, meu saco ardia, o cinto de castidade estava bem apertado e seguro. Não tinha muito o que fazer a não ser aguentar.
E elas não pararam. Uni fez a Ana gozar tanto que esguichou lubrificação, ficando espantada, surpresa, e maravilhada ao mesmo tempo, pois achava que aquilo era mito de filmes pornô.
Eu sabia que era real, pois até então era o único que tinha conseguido fazer a Ana atingir
aquele nível de orgasmo e agora tinha outra pessoa pra dividir aquele feito. Ana explicou que estava tudo bem. Na realidade, estava tudo maravilhoso pra ela. Uni ficou admirada com o fogo que da Ana e continuaram.
Numa hora não aguentei mais de curiosidade e encostei o carro pra finalmente ver o que estava acontecendo, só que dessa vez o que vi não era a Ana gozando e sim ela fazendo a Uni gozar.  Elas gozaram muito, molharam o banco do carro todo com tantos orgasmos
que tiveram.
Ali a dúvida que eu tive antes, se eu tinha feito certo em aceitar as duas juntas, desapareceu e lembrei que adoro ver a Ana gozar, que me dava muito tesão ver ela
gozar e ver ela feliz em fazer a Uni gozar. Percebi que estava fazendo parte daquilo, que eu também estava fazendo a Ana gozar. Ela me tortura e me bota no cinto de castidade exatamente por isso, porque ela não vai me deixar e vou estar sempre com ela.
Ana perguntou se eu estava bem com aquilo tudo. Olhei para as marcas roxas no meu pênis, lembrei de toda a dor , todo o medo e todo o prazer daqueles momentos e por fim: “sim!”, com toda certeza, eu estava ótimo!!
* * *
Tem continuação. Eles seguiram vivendo suas histórias.
Em breve neste site, pertinho de você! rs
"
"7/2017,2","Mais um depoimento. Dessa vez MM conta como ele e a Ana, sua esposa, descobriram os prazeres da castidade masculina. Agradeço muito o carinho dessas pessoas que estão se dispondo a colaborar com o blog, contando tão abertamente suas histórias. 
A história me toca especialmente porque eu tive apenas, na verdade, uma única experiência com cinto de castidade. Foi uma experiência bastante intensa e maravilhosa mas por vários motivos, eu e K não continuamos. 
Roger é castrado só psicologicamente. O pênis dele só funciona comigo e nas minhas condições. Mas nunca se adaptou ao cinto. 
Eu queria muito trazer essa experiência do MM e da Ana, que são um casal querido do nosso grupo BDSM CE. Generosamente, eles contam tudo, desde o começo: como foi a abordagem do tema partindo de uma relação baunilha, como foram evoluindo, rompendo tabus e fazendo sempre novas descobertas juntos. 
Para minha surpresa mandaram ainda o que chamei de “faixa bônus” que é um relato de um nova passo que deram recentemente: a experiência de uma terceira pessoa no jogo. Quando MM aceita ser corno pela primeira vez…
Eu amei tudo. Espero que gostem também. : )
Este slideshow necessita de JavaScript.
CASTIDADE MASCULINA
por MM
Pra falar a minha versão de castidade masculina eu teria que voltar muito antes dela…
Não lembro quantos anos eu tinha (sou péssimo com datas) mas meu primeiro contato com castidade masculina foi “meio sem querer”. Tava navegando na net vendo pornografia normal, fetichistas, etc.
Acabei me deparando com o cinto de castidade masculino. Achei muito estranho e ri daquilo.
Depois de um tempo meu consumo de pornografia passou do que as pessoas chamam de “normal” e fui vendo mais sobre fetiches. Via mais sobre BDSM mas nada sobre castidade. Meus relacionamentos sempre eram baunilha e minhas fantasias sempre BDSM.
Um dia, nas minhas buscas na internet sobre BDSM, me lembrei do cinto de castidade e descobri que tinha mais conteúdo do que eu lembrava. Fotos com legendas provocantes sobre castidade, vídeos , etc.
Acabei fantasiando com aquilo , me masturbando até gozar. Depois de gozar pensei “que contraditório gozar com uma fantasia que você não pode gozar kkk”. Não sei quanto tempo passou. Foram alguns anos. Ficantes passaram e sempre em relacionamentos baunilhas, eu nem sonhava que existia de verdade relação DS, SM e etc.
Comecei a ficar com a Ana de forma baunilha também mas logo virou namoro. Tudo com ela era muito rápido. Eu conseguia ser mais sincero e aberto com ela do que em qualquer outra relação que tive. Com pouquíssimo tempo já compramos algemas um pro outro e brincávamos muito. Uma hora eu dominava, outra hora ela dominava. E fomos comprando mais “brinquedos”, géis, vibros, etc.
Conversávamos bastante sobre tudo e em meio a uma conversa normal cotidiana em meu quarto, começamos a falar sobre coisas engraçadas ou estranhas ai. Aí lembrai…
” _ Tem uma coisa estranha que vi há muito tempo atrás. Pegar aqui com notebook ver se consigo achar…”
Então achei as fotos de cinto de castidade masculina! Ela achou estranho mas, ao mesmo tempo, gostou. Viu fotos de vários modelos e até brincamos um pouco. Olhando as fotos ela soltou até algo do tipo…
“_ Comprar um desses aqui pra botar em ti kkkk”
Eu brinquei também falando:
“_ Ah, então vou comprar pra ti de presente
“_ Ah, legal! Olha esse modelo aqui! É transparente! Dá pra ver o pênis dentro. !
A conversa passou mas quando a deixei em casa estava bastante excitado com a ideia. Pensei “_ Ela gostou bastante disso talvez eu compre mesmo…”.
Depois daquele dia comecei a pesquisar sobre o assunto pela internet. Tinha muita coisa para estudar sobre o assunto mas era tudo um pouco confuso. Uns blogs afirmavam uma coisa, outros, outras coisas…
Pesquisando modelos de cintos, encontrei uma rede social BDSM e fiz uma conta fake pra pesquisar. Aprendi mais sobre os cintos com pessoas que diziam usar e escolhi finalmente um modelo de cinto. Comprei secretamente. Só avisei que tinha comprado um presente.
Quando chegou, eu disse que era uma antena para melhorar o sinal da internet que era muito ruim onde morava. Ela queria ir em casa pra ver mas eu disse pra esperar e abrirmos juntos. Ela ficou desconfiada porque esperar pra ver uma antena? Mas tudo bem.
Ela viu a caixa era muito pequena achou estranho mas ok, a tecnologia hoje em dia é assim mesmo. Finalmente abrimos a caixa no meu quarto e ela não acreditava. Os olhos chegavam a brilhar de felicidade. Ela olhou tudo. Queria testar ali na mesma hora. Não acreditava que eu realmente tinha comprado! Parecia uma criança que ganhou brinquedo novo.
Ela queria testar logo e acabou que não tive escolha; Experimentei e por incrível que pareça ele era mais confortável do que aparentava. Testamos e era bem interessante mesmo. Então eu pedi pra tirar pois eu ia dar aula aquela noite. Ele pegou as duas chaves e disse que não, que a brincadeira era ela ter controle sobre meu pinto e que por isso ia ficar com as duas chaves. Consegui convence-la a tirar para testar as combinações de espaçamento e tamanho do anel do cinto, procurar o melhor encaixe para ficar seguro, não escapar e não prender a circulação sanguínea.
Ela abriu o cadeado mas ficou com as chaves e eu tinha que mandar foto pra ela quando ela estivesse na casa dela pra mostrar que eu não tava enrolando e que eu realmente tinha trancado.
E assim eu fiz quando voltei para casa da academia. Testei as combinações e encontrei uma que era segura e confortável. Tranquei. mostrei pra ela e fui dormir.
Foi a pior noite. Não conseguia dormir, constantemente excitado e impedido de ficar ereto pelo cinto. Meu saco ardia, o conforto que tinha antes desapareceu e virou uma tortura agonizante e o pior: o cadeado estava trancado e eu só nos veríamos no outro dia, à noite.
Passei o dia inteiro nessa com meu pau tentando ficar duro o cinto impedindo e meu saco ardendo. Fui mantendo ela atualizada sobre tudo até que finalmente a encontrei. Mostrei tudo. Ela abriu pra dar uma aliviada e tentamos de novo e de novo… Com o tempo foi melhorando mas a parte do saco realmente era um problema. Sempre ficava ardendo até que descobrimos o que causava isso e modificamos o cinto na parte do anel.
Depois disso melhorou praticamente 100% o uso do cinto e começava a passar mais tempo preso. Após 4 dias trancado eu ficava louco de tesão até que ela abria e brincávamos e eu gozava bastante.
Sete dias trancado louco de tesão e pedia pra ser solto e ficamos nessa base e de vez em quando aumentávamos…
Treze dias trancado louco de tesão implorava pra ser solto e fazíamos joguinhos de castidade fazendo agrados pra ser solto e etc.
Vinte dias trancado! Ia me procurar e onde eu tava?! No teto subindo pelas paredes já fazendo qualquer coisa pra poder gozar. Muitas brincadeiras sensuais, brincadeiras de castidade, de provocação e negação. Ana acabou ficando mais dominadora e eu mais submisso e adorando. Atuava cada vez menos como dominador e ela cada vez mais dominadora. Aprendemos bastante sobre BDSM com nossas brincadeiras e pesquisas. O engraçado é que eu sempre tentei fazer sexo anal na Ana mas aí ela veio dizer “deixa eu comer o seu!” Eu fazia não ouvir mas fui ficando mais tempo trancado.
Trinta dias trancado! Primeira vez que tinha passado tanto tempo. Do meu pau escorria um líquido transparente sem eu mexer nele. Eu precisava gozar. Tava com muito tesão. Era muito gostoso esse tesão todo mas precisava gozar. Nesse dia em que foi a primeira vez que passei 1 mês trancado, negociei a “minha virgindade”. Disse pra Ana que deixaria ela me comer e depois ela me soltava pra gozar. Assim foi feito.
Não vou dizer que foi bom, mas também não foi ruim. Isso quebrou um tabu em mim. Era eu e ela e sempre fomos muito íntimos um do outro. E se os 2 estavam com tesão, por que não?
Depois que conseguimos ficar um mês com o cinto, vários tabus foram quebrados.
O sexo anal foi um dele. Depois disso, foi mais fácil eu dar pra ela e até hoje não comi o dela. Só ela que come o meu kkkkk. E não faz falta hoje. Amo dar pra ela e gozo mesmo trancado.
Também veio o medo de meu pinto não funcionar mais e ela me deixar por conta disso, não sentir mais prazer e perder o interesse de dar pra mim. Mas isso serviu pra mostrar que eu estava enganado, não preciso de um pau pra dar prazer. Na verdade, você acaba aprendendo várias formas de dar prazer já que você não pode usar seu pau.
E também você descobre que pode sentir prazer de várias formas. Não só pelo pau que o homem sente prazer. Você descobre várias partes sensíveis de seu corpo que são prazerosas. São várias formas de sentir prazer e se sentir satisfeito e saciado. E você sente um tesão muito maior do que transar pelo pau, ficar cansado, virar pro lado e dormir.
Você brinca e aproveita o sexo muito mais. Sim, sexo!! Porque você aprende que sexo não é apenas penetração. O prazer de ambos e a intimidade só aumenta.
Nossa intimidade e conversas sempre nos deixou mais seguros um com o outro. Nos amamos cada vez mais sempre fazendo novas descobertas excitantes.
Hoje com mais de 3 anos em castidade já não conto mais os dias que fico sem gozar pois sei que existem prazeres que vou receber em troca.
* * *
Leia aqui * Faixa Bonus!! Relato: Um estudo em roxo.
* Se uma senha for pedida, volte mais tarde, porque estamos fazendo correções ou pegando autorização dos envolvidos para a postagem. Pode ser coisa de 15 minutos ou de 2 ou 3 dias."
"8/2017,1","Não pude ir a festa do Brenno, em Recife. Viajar é muito complicado pra mim.
Tenho um monte de dificuldades e Roger não poderia ir comigo.
Sei que Brenno cuidaria de mim com o maior carinho mas não quis lhe dar trabalho.
Para a próxima eu me organizo melhor. Talvez, se Roger não puder ir, verei a possibilidade de encontrar um escravo em Recife que se disponha a me servir. Não deve ser difícil.
Já sei que a festa foi maravilhosa.  Vi fotos incríveis, conversei com pessoas.
Sabendo como o Brenno é dedicado e sério em tudo o que faz, se preparem: Recife vai acontecer forte na cena BDSM a partir dessa festa.
Se você é de Pernambuco ou pode ir até Recife mesmo vindo de outros lugares, participe disso: não perca o Brenno de vista. Siga no Instagram.
http://www.instagram.com/brennofurrier
Despontando o Nordeste Maravilha!!
Em 20 anos , lhes digo:
é o melhor momento do BDSM no Nordeste.
E a próxima festa aqui em Fortaleza.
Meu aniversário. : ) 
E  o aniversário da Fran, do George,  da Rose, da Shalla, da Uni e da Vicky.
Uma galera de virginianos, rs.
Será dia 9 de setembro.
Todos estão convidados mas é preciso fazer reserva e ser aprovado por mim se você não conhece ninguém do nosso grupo.
Se conhece, peça para a pessoa te apresentar. 
Meu whatsapp: 85992478669 
Sempre são boas as nossas festas. O ambiente é tranquilo.Rolam cenas e há muita sensualidade.
Reservas:
Primeiro lote:
Até 31/08Quem nunca veio, 25 reaisQuem já veio em pelo menos uma festa,  20 reais
Segundo lote:
De 01 a 08/9Quem nunca veio, paga 30 reaisQuem já veio em pelo menos uma festa, 25 reais.
* * *
Quem vier com roupas bacanas que transmitam um estilo diferenciado, tem desconto de 5 reais  na próxima festa. "
"8/2017,2"," 
Dia desses alguém me perguntou se as histórias que estão no blog são reais, se eu realmente as vivi. Sim, são minhas histórias ou são histórias também reais de outras pessoas do grupo.
Nós somos reais. Yes, no Nordeste tem BDSM! E, modéstia às favas, “nosso” BDSM tem muito tesão!!
Como prometi, aqui a última parte do delicioso relato de MM e Ana sobre dias especiais que viveram junto com a Uni.
Veja os outros posts e o começo dessa história deliciosa. Aqui e aqui
“Terceira parte de Um estudo em Roxo
Por MM e Ana
Este slideshow necessita de JavaScript.
Ana e Uni ainda se falavam bastante no whatsapp, diziam
que estavam com saudades uma da outra então Ana marcou um
fim de semana la em casa. Perguntou se estava tudo bem,
eu disse que sim, que elas iam aproveitar bastante no
sábado, pois ficariam sozinhas  em casa enquanto eu trabalharia.
Tudo marcado, os dias iam passando e a ansiedade delas
aumentando. Uni perguntou o que poderia levar de
‘brinquedos’. Ana queria ver tudo que ela tinha e ela
falou que ia fazer uma vela especial só pra derramar na
Ana.
Sexta chegou, muita coisa aconteceu até a noite e o
momento em que fomos pegar a Uni (tipo muita coisa mesmo,
até batida de carro, perseguição policial na nossa frente
e etc. mas isso não vem ao caso, enfim, vou pular a parte
“cotidiana”).
Em casa, fizemos a apresentação dos brinquedos. Ela disse
que escolheu e trouxe os melhores pra dor, mostrou o
flogger colorido que ela mesma tinha feito, um cane
também produzido por ela, a vela e a “Prycillah” (nome
carinhoso do pinto de borracha dela, de escrita muito
peculiar).
Mostramos nossa coleção de próteses também,
desde um de 13 ou 14cm que era o menorzinho e mais 5 que
iam crescendo até os maiores que a Ana usa pra me comer
de 34cm.
Ela pegou um dos pintos grandes e pelo tamanho,
grossura e peso dele ela apelidou de “Ofensa” porque
aquilo não era um pênis, era uma ofensa “deixando a
Prycillah ofendida”.
Depois das “apresentações” fui tomar meu banho enquanto
as duas ficaram conversando na sala. Depois do meu banho,
elas foram tomar banhos juntas, não sei se aprontaram lá,
mas foi demorado.
Depois do banho continuaram no quarto. Eu quase tinha
cochilado no sofá esperando as duas. Fui ver o que estava
acontecendo, escutei um barulho, fui pra janela do quarto
e ai deu pra ouvir beijos e um leve gemido, entao pensei
“ok, tão se curtindo la dentro, vou pro sofá.”
Lembrei que deixei as luzes do quintal acesa, quando fui
desligar, a porta do quarto abriu e elas estavam la, como
se não tivesse ocorrido nada, como se eu não existisse.
Depois a Uni pegou a vela que tinha feito pra brincar com
a Ana enquanto eu ficava assistindo.
Ela acendeu a vela,deixou derretendo e começou
a derramar naquele bundão da Ana.
Quando derramava muita cera quente a Ana gemia e era
gostoso escutar. Depois tiramos a calcinha da Ana pra ela
poder derramar mais vela, sempre com cuidado, mas ao
mesmo tempo aos montes e ela gemia com o calor quando
fazia isso. Foi derramando bastante vela na bunda e nas
costas. Depois de acabar com a vela tiramos umas fotos
pra ficar de lembrança e ficou lindo aquele bundão cheio
de cera de vela.
Uma foto em especial ficou muito linda: a bunda dela
formou um coração cheio de vela derretida.
O que eu pude fazer esse dia foi apenas ajudar a tirar a
vela com a faca, depois a Uni foi dar banho na Ana pra
tirar o restante da vela enquanto eu só olhava.
Elas voltaram pra cama e começaram a se beijar e se
tocar, muitos beijos, mordidas, apertões nos seios,
chupões, gemidos e eu apenas olhando e acariciando os
seios dela. Então perguntei se poderia me masturbar
assistindo, mas Ana  olhou bem seria e disse; -Não, isso
aqui não é pra você!
Me recolhi ao meu cantinho totalmente insignificante.
(E a Uni bem que gostou do fora que levei enquanto ela
pegava minha mulher, com certeza deu mais gás a ela).
Depois de tudo fomos dormir, pois já estava bem tarde e
eu ainda trabalharia no sábado. Uni ficou na rede ao lado
de nossa cama, foi difícil dormir, mas também já tava
tarde e muito cansado então consegui dormir finalmente.
Dia seguinte quando me levantei pra ir trabalhar a Uni
tomou meu lugar na cama pra continuar dormindo com a Ana e
só fui voltar fim da tarde. Ela contou que amou ver a Ana
gozando de quatro enquanto a masturbava com um rabbit
(vibrador rotativo completo, muito poderoso), que eu
precisava ter visto (com certeza elas passaram o dia
“brincando”). Uni mostrou como faz as velas e eu fui
tomar banho.
Depois a Uni foi pro banho dela e finalmente fiquei só
com aAna na cama, esquentou um pouco e ela se animou,
pegava minhas bolas e apertava. Baixei um pouco o calção
e ela foi aumentando o CBT, batia, puxava, até que ela
pegou a espátula de madeira (essas de cozinha) e começou
a bater nas minhas bolas.
Uni saiu do banho nessa hora e ficou assistindo e
adorando meu sofrimento, vendo a Ana me torturar. Ela
batia, eu gemia e me contorcia de dor, mordia e apertava
o lençol tentando abafar os gemidos agonizantes e
enquanto a outra só atirava lenha na fogueira falando com
a Ana:
_olha ele ainda tá duro
_é ele fica duro
_ele gosta, já que tá duro
Ana pegou meu saco, fechou a mão em volta, puxou e com a
outra mão ficou batendo com a espátula. Agora, além da
dor da batida ainda ardia com cada tapa da espátula na
pele do saco esticada. Eu gemia mais, gritava mais,
mordia mais o lençol pra aguentar e abafar o som. Meu
saco tava vermelho e quente, mas elas resolveram
esquentar mais…
Acenderam a vela e esperaram derreter enquanto a Ana me
batia mais, quando a vela estava pronta, Uni falou a
distância pra usar a vela e a Ana derramou a cera quente
nas minhas bolas. A área já estava vermelha e sensível e
agora parecia que eu estava levando uma surra liquida no
saco, se é que isso era possível.
Ardia como as batidas da espátula, só que mais intenso,
mas sem a dor da pancada e, mesmo sem essa dor, a cera
quente doía bastante. Ana amou os gemidos e a vela,
brincou um tempo, tirou a jogou de novo, Uni que não
aguentava mais ficar só assistindo, começou a revezar com
a Ana. Jogava nas áreas que a Ana ainda não tinha jogado,
eu só me tremia gemendo em cada fio de cera quente
derramada.
Depois tiramos a cera e fui tomar mais um banho pra tirar
o resto da vela. Foi quando Ana disse pra eu pôr o plug
porque ia me comer ainda, na frente da Uni. Com muita
vergonha botei, enquanto a Uni falava pra me deixar mais
constrangido
_Mas já!?
E a Ana respondeu;
_Eh, já tá acostumado rsrs e como sou boazinha vou deixar
você escolher com qual pau eu vou te comer.
E pra piorar tudo eu ainda tinha que ter a vergonha de
escolher o pau que ia me comer! Eu tentei usar a razão e
escolhi o mais grosso de 23,2 x 7,5cm (apelidado pela Uni
de Ofensa) porque do jeito que ela tava sádica e animada
aquela noite se eu fosse escolher o maior porém mais fino
(34cm) ela faria ele sair pela minha boca!
A Ana foi tomar banho e disse para ajeitar a cinta pra ela
e junto com a Uni aprontamos a cinta com a “Ofensa”.
Nesse meio tempo, o plug ficava batendo na minha próstata
e eu ficava perto de gozar. Ana saiu do banho vestiu a
cinta e disse pra eu passar o lubrificante nela, mais um
momento de constrangimento: eu preparando o pau que ia me
comer.
Fiquei de 4 na cama, ela retirou o plug e começou a botar
a “Ofensa” dentro de mim, quando entrou a cabeça ela
empurrou o restante me fazendo gemer forte. Então ela
começou o movimento devagar enquanto eu gemia todo
envergonhado na frente da Uni, que observava tudo se
deliciando mais.
Não tinha como não gemer, aquele pau era
muito grande e grosso e eu estava la, de quatro,
desprotegido e humilhado, sendo fodido e gemendo feito
uma putinha.
Ana ia aumentando a velocidade e a força e eu
gemia cada vez mais. Uni começou a beijar a Ana e ficaram
la se beijando enquanto a Ana me comia de quatro com força
segurando no meu quadril até que veio um orgasmo da
próstata e fiquei ali deitado, tendo espasmos, enquanto a
Ana e a Uni já estavam em outra, se beijando e se pegando.
Uni deitou a Ana e a masturbava, beijava enquanto fui me
recuperando, assistindo as duas. Ousei fazer parte e
beijei a Ana, lambi seus seios enquanto Uni a beijava e
masturbava. Ana estava em êxtase com nos 2 dando prazer a
ela e estávamos bem sincronizados, nós chupávamos os seus
seios, um de cada lado, depois um masturbava enquanto
outro a beijava, lambia sua buceta toda molhada de
excitação enquanto o outro a beijava e apertava seus
seios. Ela gozou várias vezes, mas o fogo dela é grande
ela queria mais e tava adorando que tivesse dois pra
apagar esse fogo, ela gemia, tentava abafar os gemidos,
iriamos acordar a vizinhança toda, mas quem ligava? A Ana
tava tendo orgasmos múltiplos enquanto a Uni ficava
maravilhada com a quantidade de vezes que a Anaconseguia
gozar e eu não precisa nem falar, adoro ouvir os gemidos
dela e ver seus orgasmos.
Já estava tarde e fomos dormir bem cansados, dessa vez eu
fui para a rede enquanto elas foram dormir abraçadas na
nossa cama. Peguei logo no sono e sonhei que finalmente a
Ana deixava eu entrar nela, depois de um bom tempo e só o
fato de ter meu pau dentro dela a fazia gemer e gozar,
sem eu fazer esforço nenhum.
Ela gemia muito e eu tava muito foda, com poucos movimentos ela gozava de novo e de
novo, então eu fui acordando e percebi que ainda escutava
os gemidos, acordei e vi que na verdade era a Uni gozando
enquanto a Ana chupava ela. Tentei voltar a dormir. ??
O domingo e último dia da Uni na nossa casa chegou,
passamos um dia normal, conversando os 3, vendo vídeos,
comendo e etc.  Mas não tão normal assim, já que a tarde, enquanto
estávamos na cama olhando algumas coisas no pc (nada de
mais, preço de celulares etc) um beijo levou a outro que
levou a outro de repente o pc já estava desligado e eu e
a Uni já estávamos pegando a Ana, como no dia anterior,
mas dessa vez Uni vestiu a cinta dela com a “Pryscillah”
e começou a comer a Ana.
Ela gemia e tava bem lubrificada. Eu não sabia se teria a
sorte de ontem, então não entrei tanto na brincadeira das
duas e olhei mais do que participei. Estava com medo de
levar outro “isso não é pra você!” e fiz bem, pois depois
de um dos vários orgasmos da Ana começamos a brincar com o
rabbit (o rotativo) e dessa vez eu estava controlando.
Botei a Ana de quatro enquanto brincava com o rabbit e
disse pra Uni: _Você não disse que gostou de ver a Ana
gozar de quatro ontem, que eu precisava ter visto, que
tinha que ter filmado? Pois aproveita e filma agora. Ela
filmou!
Dessa vez foi a Ana que ficou envergonhada, mas ela não
conseguia parar de rebolar pro nosso brinquedinho, gemia
e eu fodia mais e mais sua buceta, tão molhada que dava
pra escutar o quanto ela tava molhadinha. Eu fodia com
nosso brinquedinho e ela gemia e gozava envergonhada,
enquanto tava sendo filmada pela Uni, mas não conseguia
parar. Ela fazia o movimento de vai e vem sozinha
enquanto tinha vários orgasmos, até que caiu exausta na
cama com alguns espasmos.
Ficamos abraçado os 3 por uns minutos. Então entreguei o
rabbit pra Uni e disse:
_Tua vez rsrsrs.
Uni então botou a Ana de quatro novamente e começou a usar
o rabbit nela que gemia mesmo tendo gozado a pouco tempo.
Uni botou na potência máxima do vibro. O coelhinho do
rabbit, que ficava pegando no clitóris da Ana, vibrava as
orelhinhas loucamente enquanto a Ana gemia e gritava de
prazer, as pernas tremiam e a cama já estava molhada de
gozo. Ana não sabia quantas vezes tinha gozado, gemia e se
contorcia até que a Uni parou e deixou ela respirar.
Ana  quis se vingar, teve a ideia de me amarrar e pediu
ajuda pra Uni. Amarraram meu pau e minhas penas de forma
que se eu mexesse minhas penas puxava meu pau e bolas
para baixo. Já fiquei aflito porque pensei que ela ia
pegar a espátula de novo como no dia anterior. Ela foi
pra cozinha, falou alguma coisa, riu e chamou a outra,
demoraram um pouco. Não sabia oque elas tavam aprontando.
Então voltaram com 2 tirinhas de gengibre pra botar
dentro do meu pau.
Primeiro botaram o menor, aquilo começou a pinicar, mas
era pequeno. Então pegaram o maior e molharam pra ficar
mais forte, passaram ao redor da cabeça do meu pau e
depois botaram dentro da minha uretra, foi quando começou
a arder de verdade, porque foi mais fundo e pinicar,eu lá
gemendo e meu pau pulsando e elas assistindo e de vez em
quando a Ana botava mais fundo, batia uma devagar pra
arder mais e apertava pra sair mais suco do gengibre.
Depois, não bastando isso,deixaram o gengibre la dentro
parado e pegaram essas linguinhas de cabelo, essas de
silicone,eu gelei. Ana  já tinha me batido com essas ligas
antes e começaram a esticar e bater no meu pau e saco com
elas, na primeira ligada eu soltei um gritinho fino e a
Uni disse;
_ai que delicia!
Elas gargalhavam e davam mais ligadas no meu pau e saco,
eu me contorcia, dava gritinhos,mordia o lençol e me
tremia de dor enquanto elas gargalhavam e faziam hora com
meu pinto.
Riam e se deliciavam com meu sofrimento,se divertiam e
gargalhavam. Elas tavam maravilhosamente sádicas nunca vi
a Ana tão sádica e gostosa e aquelas ligas ardiam tanto
que eu me tremia de dor e elas adoravam. Então a Ana deu
permissão pra Uni pegar no meu pau e toda vez que eu ia
ficando menor elas não deixavam, torturavam mais e a Uni
tocava uma em mim e elas ficavam falando que eu
gostava,mesmo com toda quela dor porque sempre voltava a
ficar duro.
Chegou uma hora que a Uni ficou batendo uma em min,a Ana
me dando ligadas e ela aproveitou e botou a liga em volta
das minhas bolas e ficou puxando e soltando com uma mão e
com a outra me masturbava. As duas cordearam as ligadas
uma depois outra e depois a outra bem rápido eu me tremia
de dor até que eu gozei… Gozei de prazer e de dor, gozei muito.
Depois tivemos que tomar banho e deixar a Uni num local
pra poder voltar para casa.
Eu fiquei com marcas roxas no meu pau e saco das
lembranças que duraram dias para passar.
Cada um de nós adorou a experiência desse fim de semana.
Ana adorou não ter ciúmes de outra mulher, mesmo porque a
Uni tava la pela Ana e foi tudo muito novo pros 3… Foi
todo um fim de semana novo pra cada um de nós.”"
"8/2017,3","18 de agosto, em RECIFE

??INSPIRADA NAS FESTA DE CLUBES EUROPEUS
*PROGRAMAÇÃO*
? *FETISH PARTY – _das 22h às 04h_*
? *CENAS*
? *Equipamentos/Acessórios BDSM*
? *DEMONSTRAÇÕES*
? *VAI ROLAR:* _bondage, shibari, velas, spanking, dominação, suspensão, dogplay, etc_
? *QUANDO? ÍNICIO – SÁBADO 19/08 ao 22h | TÉRMINO – DOMINGO 20/08 às 04h*
? *DRESS CODE:* leather, rubber, vinil, uniformes, militar, todo de preto, fantasias de fetiches
? *NYX FETICHES* com lojinha de acessórios
? *PETRUS BRAND* com lojinha de acessórios em couro
*ENTRADA:*
?? *FETISH PARTY* – R$ 30,00 (com dress code)
– R$ 50,00 (sem dress code)
Consumação à parte | aceitamos todos cartões_
INFO no WhatsApp (11) 99379-9371 (Luiz Montes)
Eu ainda não posso confirmar que irei mas sei que vai ser muito boa mesmo!!
Organização do Brenno, sempre é bom.
E conheço o Luiz também.
Então eu não só apoio como recomendo.
E gostaria muito mesmo de ir.
Vão!
nossa festa tradicional em setembro!
: )
Tradicional porque são muitos/muitAs aniversariantes em Agosto e Setembro, inclusive eu!!
Deixamos no meio do feriado mesmo porque também recebemos pessoas de fora do Ceará e queremos trocar experiências, estar junto com todo mundo.
Todos estão convidados mas é preciso indicação de membros que já vieram à alguma festa nossa ou  fazem ou fizeram  parte do grupo BDSM CE, no whats.
Os aniversariantes oferecerão bolo, salgados e refrigerante.
As bebidas com alcool ainda estão liberadas para quem quiser trazer mas também teremos um barthender fazendo coquetéis especiais com preços acessíveis.
O mais, mesmo astral de sempre.
E sempre mais uma novidade, um novo brinquedo, um novo espaço.
Sempre muitas cenas, muitas conversas interessantes e muito aprendizado.
Ingressos até 31/08: 20 reais
Primeira vez: 25 reais
De 1 a 8 de setembro: 25 reais.
Primeira vez: 30 reais
Não serão vendidos ingressos no dia da festa, nem na portaria.
Apenas pessoas confirmadas por lista até 08/09.
Mais informaçoes e endereço:
whats: 85992478669 Beth
Apoio: Via Libido Sex Shop"
"8/2017,4","Uma dúvida que algumas dommes me trazem é sobre como desconstruir um cara que você admira.
Fiquei pensando nisso. Tive a sorte de na maioria das vezes encontrar bons parceiros ou não sei… Verdade é que preciso sempre admirar meus escravos. É preciso ser um bom cara para ser digno da minha atenção. Quando deixo de admirar meu tesão vai embora.

Porque o grande barato é justamente o desconstruir.
Serão sempre homens admiráveis.
Mas rastejam pra mim, se humilham.
Estão sempre a meus pés.
Como é possível?
Disciplina.
Quebrar todo dia.
Prestar atenção.
Ele deve saber seu lugar. Sempre.
Nossa, eu judio muito do Roger e ele continua firme.
São 18 anos, né?
Às vezes eu fico cismada.
Que é preciso libertá-lo, que ninguém merece…
Mas quando eu pergunto se ele é feliz, diz sempre que sim.
E eu sei que é. E sei que nada no mundo é mais importante do que me ver feliz.
E sigo. Outros tantos  me rondam.
Voltam sempre.
Como se a vida que escolheram viver ou a vida que precisam viver, os sufocasse tanto e a tal ponto,  que, em algum momento,  precisassem desesperados sentir medo. Torturados. Espancados. Humilhados.
Precisei entender que há pessoas que são submissas. Que gostam mesmo disso.  E voltao a lembrar que minha vivência é FemDom M/h.  Não quero nunca passar por sexista. Não sou supremacista. Acredito em pessoas (mulheres e homens) que tem tesão real  na submissão.  Eu preciso sempre repetir isso porque foi um achado para mim essa descoberta: que existem pessoas que gostam sinceramente da dor e da submissão. Por isso não estou dizendo que “homem se trata assim ou assado”,  estou falando sobre pessoas submissas e o que elas buscam.
Porque isso é assim. Somos feitos dessa matéria. Não podemos fugir disso.
É assim.  Não importa se o cara é o bonzão no trem da alegria.
Não importa que ele seja muito mais popular do que você.
Nem mais bonito, nem mais moço, nem mais velho.
Nem mais rico.
O homem submisso (re)conhece o lugar dele.
Sempre.
Ele quer sempre estar aos pés da dona.
Beba isso.
Curta isso.
Acredite nisso.
Ele estudou mais do que você?
Ele fala coisas incríveis. Você fica maravilhada e sem palavras.
Aprenda com ele. Pergunte sempre.
Ele é seu escravo.
Deve ser sempre gentil e cordial com você, em qualquer lugar, em qualquer ocasião.
Ele viaja à trabalho? A empresa não vive sem ele?
Ora, você também não.
Quando não está trabalhando, ponha pra lavar banheiro, arrumar suas roupas.
Em casa é isso que ele faz: lava banheiro.
E se bobear, lambe a privada.
Ele é mais velho?
Mais surra! Mais humilhação! Burro velho precisa de peia mesmo
Eu acompanho algumas histórias de escravos que buscam parceiras de vida, como eu encontrei o Roger pra vida.  E de Dommes que aprenderam com os escravos, que gostaram e realmente se apropriaram de seus escravos. Vocês viram o relato do MM e da Ana. Vocês viram como ela vai assumindo o controle? Ali os dois eram baunilha no comecinho. Minha história com Roger é muito parecida. Das coisas que fomos experimentando, dos desejos que aprendemos a compartilhar.
E acima de tudo, das permissões que ele foi dando.
Minha vida com meu escravo é de verdade, e como eu , são muitos casais.
Somos discretos. Mas somos muitos.
Porém, tristemente já vi relacionamentos terminarem porque a Rainha não toma posse, não se apropria de fato do escravo. Ela inventa mil desculpas. Tem medo de perdê-lo.
Eu quando entro na reta do “medo de perder um escravo” já começo a ir embora porque essa relação tá destinada a não evoluir. Ou se eu parar de admirá-lo. Se eu tiver que parar de sonhar sobre tudo que ele está disposto a fazer por mim.
Nem ficar sem tesão me faz ir embora cedo. Porque sou tão livre e tanto estão disponíveis pra mim que eu “pego” quando quiser. Se quiser. Se não, seguem esperando.
Você vive como quiser.  E ele fica esperando mesmo quando o despreza. Porque é maior e mais profundo.  Ele espera, sem nenhuma cobrança. Você só precisa saber que ele sempre estará ali, porto seguro. Sempre a seus pés.
Apropriar-se do escravo é um direito.
E um prazer imenso!
Post patrocinado*
Quer ser um patrocinador? Leia aqui como colaborar com o blog."
"9/2017,1","Você deve ter notado no post sobre a última festa que somos um grupo bastante coeso e unido. Que estamos juntos fabricando um espaço em Fortaleza. De novo: Yes! Tem BDSM no Nordeste!!
Há dois anos realizamos essas festas e cada uma é sempre melhor do que a anterior.
Todo o dinheiro arrecadado nas festas retorna para as festas. Devagarinho vamos comprando novos equipamentos, todos colaboram não só pagando a contribuição que solicitamos mas me perguntam toda hora como podem ajudar de outras maneiras.
Dessa vez resolvi que queria melhorar o espaço lá fora. Precisava de grama, compramos a grama mas resolvemos fazer nós mesmos a instalação.  Contei com o Lano, a Rachel e o Emanuel que prontamente responderam ao meu pedido de ajuda.
Ficou um espaço delicioso lá fora. Um lounge mesmo. Para conversas mais intimas, debates, oficina…
Ali já funcionava o Tramplódromo. Espaço criado pelo Romero , duas festas atrás.
Eu e Roger construímos para essa festa o Paletão, uma parede feita de Palet para bondage, spanking e mais o que a imaginação permitir.
A próxima festa festa vai trazer novos equipamentos, um bar mais estruturado e premiação para os visuais mais criativos.
Sempre melhorando.
: )
E você leitor do blog é nosso convidado.
Participe.

Ingressos:
Até dia 15 de Outubro: 30 reais
De 16 de Outubro a 30 de Outubro: 35 reais
De 01 de Novembro à 3 de novembro: 50 reais
Se você já veio em pelo menos uma de nossas festas entre em contato para preços especiais.
NÃO SERÃO VENDIDOS INGRESSOS NO DIA DA FESTA.
POR AMOR, NÃO INSISTA
Informações:
Chat WhatsappInfo Haloween 2017
Pag Seguro
Depósito Banco do BrasilDados bancário no chat.
Cartão de Crédito
Presencialmente na Via Libido Sex Shop
fone 3242 9595"
"9/2017,2","Nossa festa…
Voltamos a nos reunir no dia 09 de Setembro.
Nossos encontros sempre são bons.
É uma coisa maluca mas sempre é bom.
Mesmo quando eu tô cansada, quando o pessoal parece cansado…
Quando eu penso que é hora e parar.
La vem de novo aqueles momentos de paz, a sensação boa de estar entre amigos.
De conhecer novas pessoas.
De trocar experiências.
De ver cenas.
De rir.
De se emocionar.
De morrer de tesão.
Eu não vou me alongar na apresentação dessa vez.
Darei voz a um dos membros do nosso grupo: O Miller.
Uma deliciosa crônica da nossa festa.
Muita coisa é piada interna. Perdoem.
Mas não nos culpem.
Estamos abertos.
Queremos que participe.
Adoramos conhecer pessoas.
E,  em tempo: super recomendamos a Fany para barthender! Ela é simpática, carinhosa e faz drinks mesmo deliciosos. Uma atração à mais  na festa.  Só elogios!!!(whats para contratá-la:  85 992475217)
Fala com a gente.
Vai se ligando…
Próxima festa dia 4 de Novembro!
Bebam:
 
Eu me chamo Müller e queria deixar o meu registro de que essa festa na casa da Rainha Frágil no ultimo dia 09/09/2017 foi a melhor festa de BDSM que eu já fui e, também, a primeira rsrsrs.
Ainda na parte de externa de chegada na casa, encontrei com a Senhora Z, Uni, garoto sabón e Barbudo. A uni portava um brinquedo extenso por nome Brian. Pense num medo dukaralho literalmente falando….
Foi uma festa bem diferente das demais,  pois logo de cara  fui recebido pela Rainha Frágil na porta (onde estava a Shalla nesse momento??  hein? hein?, hum…) de cabelo diferente que por sinal ficou muito lindo.
 
Direto pela porta da área de serviço, sou recepcionado pelo marinheiro mais sexy, humilde, engraçado, educado, charmoso, cheiroso e lindo, o Marcus, a mascote da turma. Depois quando ele disser que está no meio BDSM há vinte anos, ninguém acreditará. Estava no colo de alguém que tentava de maneira falha  imitar seu visual, O Garoto Cenoura.
Na cozinha levei um susto, pois pensei que a a moça dos drinks era uma menor de idade, mas a mesma com aparência de menino de 10 anos e ela só nos convenceu quando mostrou a habilitação. Tem 22 anos e fez drinks muito gostosos.
Na cozinha também tinha Emanuele, uma travesti muito atenciosa que me ajudou a guardar meus sucos na geladeira. Fui para a sala e eis que eu tenho a minha primeira alegria da noite :“Alegria de um baixinho é encontrar alguém mais baixo que ele” A Shalla. Nossa! Que satisfação conhecer essa mulher que vem logo empurrando 01 flogger, 03 palmatórias e 01 chicote na sua mão hahaha! Índios as vezes se encontram em ocasiões inusitadas.
Fui deixar o capacete em um  dos quartos e no outro, está Senhora R se produzindo mais o servo da Rainha Frágil ou algo assim. Senhora R linda no seu decote #alegriadomarcus e salto alto, (mas o salto, hein, Senhora R, ? Foi embora rapidinho rsrs.)
Depois de algum tempo, a Rainha fez a abertura, batemos parabéns para os aniversariantes  do signo de Virgem e fomos comer um pouco de bolo,  salgados e tomar uns refrigerantes..
Quando eu gritei “COXINHA”  a Uni veio correndo no meio das pessoas. Pensei até que era um arrastão, mas era só a “loka das coxinha”.
R Servo foi o primeiro a ir para o Paredão que ele mesmo fez com Shalla e logo em seguida a Deusa usa seu submisso (a moça bate um cadinho, viu) revezando com Shalla.
Ainda nos anexos, Senhora Z manda garoto sabón tirar a camisa e ele estava de corpete!! Muito bonito por sinal, eu vi umas 03 ou 05 com inveja do corpete do rapaz, não sei como não quebrou ali mesmo. Depois de comer e de ver os outros bater em gente, matei uma das duas fomes pelo menos…
Fomos dar  uma voltinha no quintal, show de bola a decoração créditos para R Servo, Senhora R, Garoto Cenoura, Beth, Shalla. Depois de algum tempo Rainha Frágil pede que todos voltem para a sala, pois Tati vai se apresentar. Estava meio escuro, mas “abundância” de Tati era muito bem notada!
Apesar do cansaço de outra apresentação, Tati mandou muito bem. Puxa para a dança o garoto sensação da noite, tão sensação que queria até roubar a cena da Tati, mas não deu! Tenta na próxima.
Romário termina de montar a tão falada gaiola e R Forest gump  é a primeira cobaia. Rainha Frágil vai pingando velas, mas parece que o rapaz é imune a dor então colocaram  ele no paredão para ver se procede mesmo a resistência. Shalla começa ( a Shalla tá em todo canto!) e Yummi finaliza. W.O. para ele.
Já tinha muita gente curtindo o “sol da meia noite” tanto o drink, como as estocadas e chibatadas que Senhora Z dava em Uni.  Achei muito legal ver a Uni apanhando, queria bater nela também! Gosto tanto dela !

Sentei por ali por perto com o fera do Age play e debatemos assuntos das mais diversas áreas até sobre Tai kuen do. afinal estávamos mesmo com certa dó ao ver Senhora Z brincar com as bolas do Garoto Sabón?.
A Cena mais hilária da noite foi o rapaz levantar de espartilho, calcinha vermelha no rego e cinto de castidade e dizer… “mas eu já sou ‘sabón’, galera”. Fiquei aperreado e pedi para Z solicitar que o rapaz sentasse. UFA! Fui atendido.
“O Sol da Meia Noite” de fato é bem produtivo, vejam só:  Foi usado na fotossíntese e fez nascer uma cenoura no lugar do bilau de um rapaz, dois tomates nos ovos do outro,  pimentões na bunda de uma que depois virou cebola roxa e pimenta vermelha nas costas do outro.
Um certo homem que adora ser esmagado, chegou  a para a alegria geral das sedentas Dommes. Não atrevo a chamar de fraco, pois eu não aguentaria aquela quantidade de mulheres me pisoteando. Esse quando chegou, fez a baixinha sair  correndo de alegria,  parecia menino quando ganha brinquedo novo.
A Rainha Frágil não foi e preferiu subir em cima do garoto sensação de costas vermelha, nosso Forest Gump da noite. Rolou debate filosófico sobre astrologia, serviço de massagem para pés cansados > Romário de sua parte, preferiu assistir a uma cena de Spanking de uma das girl rockers e sua sub masoquista.
E muitas cenas na gaiola. Quem desejou experimentar um enjaulamento, teve a oportunidade.
Ah, sim, e a moça lá com aparência de menino não preparou só drinks não, viu?
Conversou muito com a amiga Manuelle, e sorriu. Sorriu muito o tempo todo.
À medida que o tempo ia passando, algumas pessoas foram embora, outras ficaram, a maioria no quintal. Fui pegar suco e na cozinha a pequena Dama de olhos verdes, batia no Piauí, mas batia que era uma beleza, cheguei até ficar confuso se era ela mesmo, mas vai que ela está em “Domspace” e resolvesse bater até em mim….Melhor não pagar pra ver. Voltei ao quintal, e agora já não tinha vontade de sentar, o lance era se deitar.
A cenoura Domme R cortou, os tomates Senhora Z colheu, esperamos o dia amanhecer e o sol da meia noite agora dava espaço para o sol da manhã, que triste,  chegou minha hora de se despedir mas já ansioso pela próxima festa, afinal tudo que é bom, se deseja reviver,  amanhecer o dia ouvindo gente batendo e  e apanhando numa mesma sintonia e prazer.
Todos saibam que, com certeza, na próxima festa, estarei lá, de novo com meu copo de suco, prestando atenção em tudo que ocorre àqueles que se deixam enfeitiçar pelo sol da meia noite. E viva a nossa linda, densa e refulgente escuridão!!
Müller
 "
"10/2017,1"," 
Novos equipamentos para a festa : )
Hoje é o último dia para comprar ingressos a 35 reais.
Depois 50 até o dia 3 /11
A festa é dia 4 !!"
"10/2017,2","Sexo para mim sempre foi meio instrumental. Uma forma de ter controle sobre os meninos. Sempre transei com que eu quis. Escolhia realmente meus parceiros.
Nunca fui uma mulher que chamasse a atenção ao passar. Tipo gatona mesmo. Não.
E se fosse, seria péssimo, porque eu era muito tímida.
Ainda sou.
Mas sempre tive boas paqueras, vivi grandes amores. Não ser a boazuda do Planalto Paulista, nunca foi um problema para mim.
A timidez sim mas a vida me fez lidar com isso bravamente.
Trabalhei sempre  em RH e atuei muitas vezes em Treinamento.  Nunca entendi como fui parar nessa área mas sempre me senti muito bem.
Vencer a timidez foi para mim uma questão de sobrevivência mesmo.
A gente tem que ir tirando  as pedras do caminho.
Aprendi com minha história que  a gente não pode nunca ficar à deriva.
Que a gente tem que fazer escolhas.
A gente tem que ter força. Leite de pedra.
Me movia o que parecia estar sempre do outro lado do muro, ou lá em cima daquela montanha. O que estava além.
Despertar para busca do prazer, para compreender e viver plenamente minha sexualidade.
Eu gostava de transar porque gostava de beijos, aqueles corpos suando…
Mas nunca gostei de ser penetrada. E não gosto ainda.
Perdi a virgindade porque todas as meninas já tinham perdido menos eu.
Estava velha e antiquada aos 17 anos, rs.
Perdi nada. Ganhei foi o mundo.
Naquela época era uma libertação. Tenho 17 anos em 1977/78. Para uma geração antes da minha a virgindade era um tabu.
E perder/ganhar era libertar-se.  Liberdade foi um valor caro para a minha geração. Lembra que eu nasci e cresci na Ditadura.
Houve de fato uma geração  “Sexo, drogas e rock´n´roll” onde  tudo era permitido. Só não se podia falar em política. E não existia a AIDS.
Eu libertina e um tempo desses. Fiz tudo. Vivi tudo.
Sexo não era um capítulo à parte da minha vida. Eu transava ou não.
Transava se tinha vontade. Permitir que me penetrassem era um dos meus atos de bondade.
Nosso único medo era de uma  gravidez.
Porque nossas mães morriam pensando que éramos virgens.
Embora que verdade seja dita:  quando a Gloria Pires ficou grávida em Dancing Days todo mundo quis ficar também.
Mas então eu gostava de sair, de beijar na boca, chupar, brincar.
Gosto de sexo.
Mas sempre soube que era diferente do padrão.
Que a minha sexualidade passava por outros caminhos.
Ainda menina fui surpreendida por reações voluntárias do meu corpo.  Passei dias lendo  “Navalha na Carne” do Plinio Marcos, que achei na gaveta do meu irmão.
Para desespero dos meus irmãos eu comecei a ler aos 4 anos e lia tudo.
Ali eu tinha uns 12 ou 13 anos. Brincava de boneca ainda. Foi uma sensação incrível e foi a primeira vez na vida.
É  o lado mais doce de estar envelhecendo: tantas “primeiras vezes” para lembrar.
Só na Internet já aos 30 e poucos anos é que fui saber que existia BDSM. E era sacrificado, rs. Tinha que esperar dar meia noite, dai rezar para conseguir uma conexão e rezar mais ainda para ela não cair.
Mesmo assim conheci pessoas e comecei a procurar.
Fiquei encantada desde o primeiro minuto.
Primeiro entrava como submissa em canais  americanos do mIRC, especialmente uma sala chamada  #femalehumiliationsexy.  Não sei como foi que cheguei ali. Mas eu adorava.  Com um péssimo inglês, imprimia as conversas e passava dias traduzindo.
Melhor ser sub e fazer a quietinha, rs.
Eu não tinha repertório para ser Rainha e havia poucas referências.
O site da Helga Vany era o mais importante entre as Dominadoras.
Primeira vez que entrei em um chat nacional foi incrível.
Já foi boa. Já me enturmei.
Me explicaram tudo sobre BDSM, regras, práticas…
Era a Mandic. Foi lá que conheci o Roger.
Mas o conheci já era Rainha : )
Fui aprendendo, conversando com os submissos, com as outras Dommes, com Doms também.
Fui subindo em cima do salto.
Mas aqui a realidade era outra. A vida era boa. Eu acordava muito cedo, fazia café para os hospedes, pegava os cachorro e levava para a praia. As vezes meu filho ia junto, Às vezes o outro ia. Às vezes só eu e os cachorros. Eram 4 !!
Era  um tempo bom.
Mas o outro sempre tinha um plano infalível para estragar qualquer pequeno sinal de estabilidade.  Ou era uma briga, separa não separa, ou era porque ele descobria mais um jeito incrível de ganhar dinheiro sem trabalhar.
E lá íamos nós…
Em uma de nossas separações anos antes eu me envolvi com uma outra pessoa com quem tive o meu primeiro orgasmo incrível.  Quase adoeci de paixão.
Quando voltamos dessa vez eu já queria gozar. E viemos para cá. “Quem sabe longe da família…”  ele dissera. (Que bobagem!!)
Tudo era lindo. O trabalho com os hospedes. Os cachorros, a praia.
Os longos papos na internet.
Mas sempre tinha aquele medo da hora que ele ia de novo estragar tudo.
Meu filho inventou um sistema de multa cada vez que ele falasse em separação. ou em outro negócio. Mas acabou não dando em nada porque ele nunca pagava. Claro.
Então dormir com esse cara era um fardo.
Um dia vesti uma roupa toda fetichista , fiz uma garçonete toda linda e o convidei para um jantar.  E foi horrível. Que eu estava lembrando do ex e logo estávamos de novo discutindo se separava ou não. Todas as tentativas de mudar algo terminavam assim.
Eu comecei a me buscar.  Brincando com meu corpo. Me experimentando.
Conhecendo meus sabores.
As vivências como Domme me davam prazer imenso. Na verdade tudo ainda era fantasia.  Mas lá no chat era a personagem segura e bela, toda Rainha.
Aqui pés descalços, areia, praia, cachorro… E medo.
No começo era assim. A Rainha pra lá, eu pra cá.
Mas com o tempo eu ia esquecendo de descer do salto quando saia dos chats.
A Rainha por vezes visitava meu lar. Levava um pouco do olhar.
Um pouco de medo que é bom na medida certa.
A Rainha foi se humanizando, aceitando sua fragilidade.
E a pessoa frágil aqui fora foi percebendo sua força.
Em dois tempos já estava botando o sujeito pra fora de casa.
Pra fora da minha vida.
Não era nada pra mim.
Depois conheci o Roger e vieram muitos outros escravos.
Mas só me tornaria a Rainha Frágil algum tempo depois, quando toda a minha humanidade foi  colocada a prova, depois do acidente. Dias de muito dor e eu mudava meu nick “RainhaMuitoFragil”  hoje.  Ia impondo um outro formato para as relações Rainha-Escravo. Sempre foram homens fortes e generosos que se empenhavam em enxugar minhas lágrimas, me fazer rir, me dar prazer. Tudo o que eu quisesse.
Um dia um escravo disse que existia “um jeito Rainha Frágil de dominar”
E pronto.
Nasci tudo junto. Eu todas.
Primeiro fiquei Samia, a Rainha Frágil
Depois fiquei só Rainha Frágil.
Hoje sou Beth, A Rainha Frágil.
Primeira e única.
: )
Hoje entendo que buscar o prazer é um caminho.
Que temos direito a ele. Que vale a pena lutar por isso.
No próximo post vou falar do nosso entorno.
Da vida se misturando. O SM e o cotidiano."
"10/2017,3"," 
Amei.

Super simulador de sexo oral, Satisfyer 2 estimula seu clítoris com DEZ níveis de intensidades diferentes, provocando múltiplos e intensos orgasmos em poucos minutos!"
"10/2017,4","Eu não sei se estão gostando de ler. Eu to amando contar minha história.
Já contei várias vezes mas nunca assim de forma direta e continuada.
Todas as histórias que vou estar contando aqui estão espalhadas pelo blog.
Neste post vou contar a história de como pode uma Rainha se confessar frágil e de como uma pessoa aparentemente tão  frágil pode trazer dentro de si uma grande Rainha?
Eu tenho um espírito libertino. Desde menina.
Sempre viver tudo, sempre me jogar em tudo.
Na adolescência fui um pouco menino. Eu podia tudo o que os meninos podiam.
E as meninas nunca podiam nada.
Então eu andava mais com os meninos.
Namorava muito, tinha uma turma grande de amigos, acampava, ia para shows,tive filho cedo, entrei bem tarde na faculdade… Assim, minha mãe sofreu comigo, vivia preocupada sem saber em que lugar do mundo eu estava. Porque eu podia estar em qualquer lugar.
Os  gritos da vida me chamavam para todo lugar.
E éramos eu e meu filho. Uma grande aventura.
Eu colocava um cobertorzinho na mochila e íamos para a praia, muitas vezes sem grana.
Ele fazia amizade com a praia inteira. Tínhamos sempre onde dormir e onde comer.
Eu ganhava um bom salário mas era salário de menina.
Era uma vida feliz até  uma coisa acontecer que mexeu muito comigo.  Não gosto de lembrar. Mas digo que foi uma situação de abuso que afetou todas as escolhas que eu faria a partir daí.
Quebra de confiança.
Essa foi a sensação que nunca saiu do meu coração.
Bem…
Enfim…
Fiquei muito frágil a partir dali.
Sem força para reagir.
O mundo não era mais um lugar confiável.
O lugar que eu ia de uma ponta a outra da cidade pedindo carona, não era mais um bom lugar.
Quando comecei a reagir, depois de meses, conheci o outro relacionamento abusivo.
É a merda de não reagir a tempo. Estamos numa guerra. É preciso reagir.
Mas eu estava frágil demais. Me deixando levar.
Eu vinha de dias gelados, de muito frio, muita fome. Um medo enorme de colocar meu filho em perigo nesse novo mundo não confiável. E me apareceu essa pessoa.
E foi um abrigo. Não posso negar.
É como você chegar finalmente em casa, tomar banho quente, um copão de chocolate.
Você fica. Você luta para defender essa paz que conseguiu mesmo sabendo que é uma paz frágil que uma pessoa frágil conquistou.
Deixei por anos que me conduzisse, que explorasse meu trabalho, meu talento.
Em troca disso ele me deixava ficar onde eu pensava viver um lar com meu filho.
Sem amor, sem paixão. Um acerto.
Uma parceria.
Como força de autoridade ele ameaçava me jogar na rua. Com filho.
Levar de novo meu filho pra rua.
Demorei anos para me libertar.
Então íamos e voltávamos muitas vezes. Ele fazia mil promessas.
Ele até foi melhorando com o tempo. Mas sempre as ameaças.
E tanto e sempre que as ameaças foram perdendo a força.
Eu ia perdendo o medo da vida.
Já tinha voltado a trabalhar e sempre tive bons empregos.
Sempre ganhei muito acima da média da maioria dos meus amigos.
Ele não parava em empregos, não fazia amigos.
E queria ter um negócio próprio.
Precisava que eu concordasse em sair do emprego e investir em um negócio para nós.
Nesse tempo meu filho pedia atenção. Estava com problemas na escola.
Eu trabalhava demais.
Ponderei que realmente podia ficar um tempo maior com ele e que se o negócio desse certo eu poderia mais tarde voltar a desenvolver meus projetos.
De qualquer forma, quando essa pessoa queria algo, ele me enlouquecia até eu aceitar.
E foi assim.
Um negocio atrás do outro, eu me distanciando sempre dos meus projetos.
Sempre eu trabalhando e ele tomando conta do dinheiro sem nunca dar satisfação.
Quando conheci o Roger estávamos em um novo negócio.
Já estávamos separados. E dessa vez definitivamente.
Porque a gente veio pra cá, deixei São Paulo, carreguei meu filho e ele não mudou nada.
Continuava me ameaçando.
Foi perdendo a força mesmo.
E eu cada vez achava melhor mesmo a gente se separar.
Meu filho cresceu e não o aceitava mesmo depois de anos de convivência.
Finalmente nos separamos mas tínhamos um negócio juntos.
Então os problemas continuariam por mais 10 anos.
Só lamento ter perdido tanto tempo nas vias judiciais, brigando pela empresa. Briguei tanto por minha empresa. Porque era de novo ele destruindo tudo. E eu via infinitos recomeços.
Mas devia desde o começo denunciá-lo por Violência Doméstica. Hoje sei que Violência Doméstica não é só olho roxo. Depois, quando só éramos sócios, continuei sendo assediada.  Há 10, 15  anos não tinha essa consciência. Não havia tanta informação.
Ou talvez eu tenha demorado muito mesmo para acordar.
De toda forma, duas coisas foram infinitamente libertadoras para mim: a Internet e o meu desejo de ter prazer.  Sim, porque você pode imaginar a bosta de vida sexual que eu tinha com a pessoa né?
A Internet me permitiu encontrar pessoas, uma brecha para novamente voltar ao mundo.
Mas por quê a sala de sadomasoquismo?! Com tantos espaços na net, como é que alguém vai parar numa sala dessas??
É uma boa história. Ia ser hoje mas tá muito longo.
No próximo post. : )"
"10/2017,5","Bem, quando conheci Roger eu ainda vivia com um ex-marido. Já estávamos há muito tempo em processo de divórcio mas vivíamos sob o mesmo teto.  Meu filho tinha uns 15 ou 16 anos.
Eu tinha que lidar com a separação tanto do ponto de vista emocional como profissional, pois éramos sócios, eu me recuperava de um acidente, meu filho detestava o padrasto. O BDSM foi uma distração para mim no começo.
Porque a barra aqui fora estava bem pesada. No começo era só uma personagem que andava pelos chats. Levou um tempo até que personagem e vida real se misturassem.
E Roger??  Roger precisava passar no vestibular!
Imagine, tinha 19 anos e eu trinta e poucos. No dia a dia a idade nunca foi um problema pra nós, mas eu tinha muto receio de prejudicá-lo de alguma maneira.
Ele sempre teve grande resistência no spanking, e suportava muito bem todas as humilhações.  Eu tinha sempre uma preocupação de que ele estivesse fazendo realmente o que quisesse, com prazer. Eu pedi que fizesse terapia.
Mas acontece que Roger sempre  foi determinado. Eu quis várias vezes baní-lo da minha vida mas era uma amizade, um respeito.  E o prazer que foi nascendo junto. Das aventuras eróticas, de tudo que íamos descobrindo juntos.
Apesar da grande diferença de idade, eu era muito mais crua que o Roger. Eu estava descobrindo tudo aquilo naquele momento. Ele já andava por lá há tempos.
Então ia ele me moldando e eu moldando ele. Até nos tornarmos par-perfeito como somos.  Essa fase do amor é um “misturar-se” mesmo. Acho que é por isso que as pessoa fazem tanto sexo nesse período. Porque é gostoso se misturar no outro.
São as ideias se entrelaçando, os corpos suando. Foi dando certo nós dois.
Mas eu ia falar das sessões. Bem, vocês podem imaginar quantos orgasmos, risadas…
E cagadas.
Uma vez eu deixei Roger preso no quarto, vestido de menina e saí apressada porque meu filho ligou pedindo pra ir buscá-lo. Era um lugar perto mas o carro deu prego e aí… Nossa, meu desespero!! Pense. Meu ex, a essa altura já não morava em casa mas era desrespeitoso a ponto de esconder uma chave para si.
O medo que ele forçasse a porta do quarto pensando me encontrar… Nossa, era  horrível e capaz disso. Mas vou contar depois como foi que a Rainha se misturou com a pessoa frágil que se debatia para se salvar de um relacionamento abusivo. Como  nasceu a Rainha Frágil
Sei que cheguei umas 3 horas depois do que havia planejado. Ele estava bem. Só muito atrasado para ir embora. Ele era novo e os pais controlavam os horários…
De outra vez fomos a um motel e escolhemos uma tal de “Suite Fetiches”. Não tinha nada além de um véu de tule sobre a cama, uma calcinha preta (brinde do motel) e uma venda. (Isso ai é mais ou menos o ano de 1999!)
E lá estava eu disposta a brincar com velas. Ele estava algemado na cama. E eu fiquei em pé em cima dele. Levantei a vela e só então me dei conta da porra do tule que cobria a cama, como naquelas camas antigas.
Quase botei fogo na suite e na gente.
Sempre foi “quase”, rs. Também porque roger logo soltava uns berros.
Uma vez fomos visitar a Rainha Helga em um Resort muito chic no Beach Park.
Eu não tinha uma mala elegante para carregar as coisas e nem percebemos que a entrada deveria ser discreta. Aparecemos com uma mala imensa de viagem, cheia de brinquedos, roupinhas…
Extremamente constrangedor mesmo assim Helga e Zepierre foram super delicados…
E foi nesse dia que eu entendi que não era bonito o Roger berrar, rs. Passou a ter palavra de segurança!
E o motel que custava 5 reais a hora?? Tinha um balde pra dar descarga.
A gente duro. Fazer o quê? rs
E muito prazer e muita dor.
Roger todo errado na primeira vez que eu chorei, muito frágil mesmo.
Roger chorando pra aprender a fazer oral do jeito que eu queria.
Roger acumulando infinitamente roupinhas, sainhas, calcinhas, meias…
Falar a verdade, nem vi quando ele cresceu. Ficou “meu homem”, meu amparo.
O companheiro, o consolador, alma gêmea pra vida toda.
“Nunca conheci quem tivesse levado porrada…”
Fernando Pessoa
Eis aí. : )
 "
"10/2017,6","Eu o conheci uma semana antes de sofrer um acidente. Foram meses até o primeiro encontro.
Conversei aqui com ele para ver se lembrávamos do primeiro encontro. O primeiro de todos.
Não lembramos.
Sei que o convidei para um café perto da loja. Eu andava com muita dificuldade nessa época, mas precisava andar. Andar era parte da cura.
Fomos caminhando e conversando até eu bater o pé na calçada. E começar a sair sangue pra todo o lado. Roger branco. Apavorado. E eu explicando que era assim mesmo. Era a pele de um bebê, toda reconstruida, muito fina.
Prenúncio? Ele ajoelhado, em frente ao Mac Donald, todo cheio de cuidados com um guardanapo na mão tentando estancar o sangue.
Foi sempre muito natural nós dois. Como se toda a vida tivessemos vivido
esses papéis. Ele não acredita em plano espiritual mas dá até pra pensar se somos um caso raro de alma gêmea.
Falando assim parece que foi fácil. Não foi fácil. Eu voltando a vida, ele começando a viver.
Não éramos tão Eduardo e Mônica porque ele não era tão despreparado como o Eduardo. Todas as conversas eram possíveis. E foi assim que fomos nos envolvendo.
Fazíamos sessões semanais. No começo só as sessões mesmo. Bem pontuais.
Depois ele começou a ficar para conversar.
Eu pedia ou ele ia ficando… Não lembro.
Mais um pouco e ele começou a me convidar para cinemas e eventos culturais.
E era muito gostoso.
Parecia que ele estava começando no ponto onde eu havia parado.
Assistimos Blade Runner em sessão única no Dragão do Mar.
E fomos juntos ao show do Baden Powell
Lembro de quando lhe dei o primeiro beijo na boca.
Gosto até hoje do beijo dele.
Tem beição, rs
Ele estava com uma roupa linda de menina, de vinil vermelho.
E eu passei um batom vermelho na boca dele.
Estava com as mãos amarradas para trás.
Beijei ele de língua  pela primeira vez.
Depois o meu filho nos convidou pra uma rave.
e ali o primeiro beijo em público.
Eu jogando ele na parede, passando a mão, beijando na boca, lambendo…
Foi tudo sempre muito leve.
A gente ri muito.
E ele sempre foi muito firme.
Nunca pediu pra sair.
Nunca.
E sei que quando ele chega me beijando na boca ainda dá friozinho gostoso na barriga.
Outro tipo de friozinho, rs
Aquele outro friozinho não lembro.
Foi sempre muito natural eu e ele.
Mas lembro de outras sessões que teve o friozinho.
E até hoje sinto.
Porque o novo me assusta.
Mudanças me assustam.
E hoje acho que me sinto mais cobrada.
Eu sempre preciso parar e pensar que foda-se o que a pessoa espera de mim.
Vou vencendo minhas paranóias porque gosto muito das práticas, da Dominação.
Me faz falta também. Como faz falta para os submissos.
É um prazer que eu estou recusando. E gosto de ter prazer.
Vou falar mais sobre minha história com Roger, devagar que é chão, viu?
Dezoito  anos vivendo um dia depois do outro.
Muitas aventuras, muitas cagadas, muitas risadas.
É chão!
: )"
"10/2017,7","“Beleza só se tem quando se acende a lamparina Iluminando a alma se entende a própria sina”
Fagner.
Já consegui responder alguns comentários, devagarinho vou retomando.
Aqui as coisas vão indo bem. Uma boa fase de construção , de plantar sementes.
Muito trabalho, pouca grana.
Assim é pra todo mundo.
Vou responder para uma pessoa com quem estou conversando por mail, mas acho que já me fizeram muito essas perguntas. Então vou deixar aqui.
Ela me pede pra contar minha história porque se identifica muito com os meus escritos e como é iniciante pergunta dos meus medos, dos meus tropeços.
Pergunta:
Sinto. Até hoje. Primeiro porque eu tenho um pouco de fobia social. Preciso estar segura de que estarei no controle o tempo todo. Não gosto quando o submisso tenta manipular para assumir sutilmente a liderança e o direito sobre a ordem dos acontecimentos.
Mas mesmo desconfiando eu me dou chance sempre. No começo eu forçava a minha barra. Tentava fingir o que não estava sentindo. Porque é preciso alguma ira, um quê de crueldade. E são emoções que nos assustam.
Foi não fugir das experiências que foi me tornando mais segura.  Algumas vezes foram experiências ruins, outras vezes foram experiências boas. Mas eu não me neguei de viver nada.
Mas sim, ainda me dá frio na barriga. Dá sim.  E eu venço. No meu tempo.
Acontece do escravo não ter paciência de dar esses tempo. Acontece. Paciência.
Vão acontecer experiências bacanas e experiências ruins. Mas sempre serão experiências. Sempre terão valido a pena.
Quando conhecer alguém pergunte tudo o que achar importante. Cuidado com os submissos que perguntam mais do que respondem.  Você vai desenhando os caminhos possíveis e vê se dá pé pra você.  Seja sincera e exija sinceridade.
E qual dica ou conselho que você daria para mim como incentivo e para que eu inicie uma “busca” por experiência na prática. Já te disse que sou bem tímida com desconhecidos, não consigo confiar de primeira e sempre fico em alerta, mas com o tempo vou me soltando e até conversando mais. Acho que tenho um bloqueio em chegar e iniciar um assunto ou um contato. Fico mais confortável quando chegam em mim e dão o primeiro passo, é como se tirasse um mundo das minhas costas…
Bem, com disse antes, as experiências são imprescindíveis. Viva todas elas.
Eu também sou assim. A pessoa esperar eu procurar morre cansada. Além disso gosto de ser conquistada, buscada.  Para mim, o jogo já começa ai. Mas para isso, é preciso que esteja visível. “Achável” , né? Escrever um blog, participar de grupos, ir a festas. É importante.
De outro jeito, só vai saindo em busca mesmo…
Como foi a sua primeira experiência prática e/ou como foi quando você obteve seu primeiro submisso?
O que eu conto como primeira experiência foi mesmo já o Roger. Tinha tido algumas outras experiências virtuais (que também foram importantes) mas ele foi a primeira real.
Demorou muito para nos encontrarmos pela primeira vez porque eu sofri um acidente uma semana depois de o conhecer numa sala de bate-papo. Então quando ele me conheceu eu estava muito fragilizada.
E nem eu nem ele tínhamos muita experiência. Fomos descobrindo tudo junto.
Foi sempre bacana.
E foi assim que eu logo assumi que seria para sempre aprendiz.
Mas tive muitos outros. Alguns ficaram na minha órbita durante muitos anos.
Outros ainda estão.
E alguns passaram. Como passam muitas coisas nessa vida."
"10/2017,8","ou…
PORQUE VOCÊ DEVE FICAR/VIR PARA FORTALEZA NO FERIADO DE FINADOS…
Temos dois motivos super bacanas:
Um é a nossa festa no dia 04, né?
E já não digo mais nada.
Só que vai ser a melhor de todas!!
Outro motivo, é, no dia 02/11, a 4a. Edição do SkullDay promovido pela I LOVE TATOO.
Evento cultural e beneficente
Tema: Caveiras e elementos do Dia de los Muertos.

Nesse dia, a I LOVE TATOO oferece 100 tatuagens de 6 x 6  por 80 reais + 1 k de alimentos + 1 k de ração, cada.
Você leva seu desenho 6 x 6 ou escolhe uma imagem no acervo da I LOVE TATOO.
O evento abre às 10 hs.
Chegue cedo porque o atendimento é por ordem de chegada.
Olha só que coisa legal: você faz àquela tatuagem que está planejando há anos, por um preço bem legal, faz uma doação para o Lar Torres de Melo e outra para o Abrigo São Lázaro ( e, meu deus, como eles estão precisando!!)
Aproveita comidinhas e bebidinhas típicas, conhece um monte de gente legal, bate altos papos.
Eu vou dar uma passada lá com o Roger , não para fazer tatuagem, rs, que eu morro de medo,  mas para dar um abraço na Ramona que eu adoro, agradecer pessoalmente o apoio que ela está dando para a nossa festa, e levar a minha doação para as entidades que eles estão ajudando.
Bem, que eles são criativos isso já se sabe. Eric Andrade já ganhou vários prêmios como tatuador,  e  têm outras feras na equipe, mas lembrar do Abrigo São Lázaro, foi sensacional.
Nossa, porque eles estão precisando mesmo. E as pessoas nunca lembram de pedir doação para os animais, né? Achei de uma delicadeza…
A I LOVE TATOO fica na Rua dos Cariris, 83, na Praia de Iracema.
Telefone: 30360434
Whats: 85 996676263"
"10/2017,9","queridos, queridAs…
Sei que estou em falta com o blog e com um monte de gente. Não estou conversando direito com ninguém. Nem nos chats, nem por e-mail, nem no whats. Nem com meus leitores e leitoras que eu amo.
Ok.
Ando apaixonada.
Não por ninguém em especial.
Ou talvez por um monte de gente.
Mas apaixonada por meus projetos que estão dando certo.
E até olhando com ternura para os que não deram.
Dias muito bons.
Hoje foi um dia bacana.
Dia de estar com os meus.
Leidi realmente veio dessa vez.
Há tanto espero pra gente sentar e conversar.
Nunca nos despedimos.
Sempre um “até amanhã”. “estarei aqui”
Dessas pessoas que você tem certeza que vai amar para sempre e que te amará para sempre.
Me sinto realmente mãe mas tantas vezes fui tão menina e ela teve que ser minha mãe…
Não consegui um link com o Kael mas entendo que é uma questão de tempo.
Sei que ele está amando as revistinhas que mandei.
Ah, presente que eu dei pro meu filho e que ele guarda entre as melhores lembranças.
È bacana eles receberem alguma coisa que vem pelos correios.
Em nome deles.
Que lhes pertence.
Depois, folhear junto com a mãe, com o pai, os amigos.
Recontar as histórias que aprendeu.
Eu sou desse tempo e acho que eles curtem ainda.
Mas fiquei muitos anos afastada do Kael.
Não dá pra ele chegar como se tivesse me visto ontem.
Vou conquistá-lo.
Devagarinho.
Pois é, falamos de  filhos tambem: )
Rachel e Lano chegaram. Fizeram uma surpresa.
Veio a Suh também.
E depois MM, Zy, Uni…
E ainda o Muller.
Pois é.
No começo fiquei um pouco assim.
Sou virginiana. As surpresas me assustam.
Ou sou paulistana de coração.
Pessoa sozinha por vocação.
Mas eu já teria falado se realmente me incomodasse.
Essas pessoas são todas muito especiais e me sinto muito à vontade com elas.
Não me tiram a paz.
Eu faço o que eu quero.
O que tenho vontade.
Não é aquelas pessoas que você fica louca que vão embora logo.
Não é visita.
Estamos construindo alguma coisa que é importante pra nós.
Hoje foi um dia cheio de vendas.
Graças à Deusa!!
Mas sentaram-se todos em volta da mesa.
Rachel trouxe uma pilha de papel cartão.
E…
Não vou contar.
Só digo que vai ser a melhor festa de todas!!
Suh contou sua história.
E falamos de filhos, rs
E um monte de trocadilhos depois…
A festa está sendo gestada.
Com muito amor.
Todos organizam.
Eu só sou o QG mesmo.
Um lugar tranquilo pras coisas acontecerem
O mais…
São as pessoas mesmo trazendo um bom astral e o desejo de que seja uma festa linda.
Mais uma festa linda.
: )
Depois quem ainda apareceu?
Minha sogra!
Uma pessoa que eu adoro.
E adorei que ela conhecesse as pessoas.
É muito boa gente a minha sogra.
E trouxe meu sogro andando devagarinho.
Tão distante…
Adorei que ela veio num momento bacana.
Todo mundo sentado em volta da mesa.
Ninguém peladão, nem doidão, nem bebadão.
Todo mundo tranquilo.
Melhor imagem.
Os BDSM…
falam de filhos!!
(Deixa eu me organizar aqui que já volto à escrever!
Tenho lido os comentários e os mails que me enviam.
Vou responder tudo com calma.
A loja tá dando certo.
A festa tá dando certo.
A ideia do bar está dando certo.
Os palets tá dando certo.
E eu e meu amor estamos bem.
E meu filho está bem.
Eu falo de filhos : )
Eu  to fazendo tudo o que gosto.
Mas me falta o tempo para escrever e estar mais perto das pessoas.
É só uma questão de organizar.
Já já eu volto."
"11/2017,1","Vou falar sobre vibradores porque me perguntam muito.
Primeira coisa: você precisa saber quais  sensações e intensidade você busca. Há muitos modelos diferentes.  Variam em formato, textura, velocidade e tipos de vibração.
Os básicos são os que chamamos de “Personal”  ou “o primeiro vibrador”.
Exemplos:
Em geral, medem 13 ou 18cm de altura por 2,5cm de largura. Não devem ser utilizados para penetração. São rígidos , frios e não anatômicos.
O melhor uso para eles é a própria experiência da vibração. Tocar suavemente por todo o corpo, experimentar… Devagarinho, sem pressa. Clitóris, lábios vaginais, ventre, nuca… Uma brincadeira de “sentir”.
Aprenda desde agora a ter o seu momento. Tenha tempo para você e um espaço onde se sinta realmente livre e bem.
Vibrador é empoderador! Demais!
No caso do Personal, estes acima têm preço bastante acessível de forma que se você não gostar pode deixar de lado sem culpas. 
Então vamos entender que o Personal é sempre reto e rígido,  mesmo mudando a textura ou as medidas. 
Há modelos muito sofisticados de Personal. Podem ser revestidos com diferentes materiais, como o a seguir:
Este é revestido com ABS, e tem textura aveludada. Bem lisinho e agradável ao toque.  Mas lembre-se: não é flexível. Porém a textura suave permite que deslize suavemente.  Possui controle de velocidade.
A massagem que já é intensa com os mais simples, agora tem mais recursos e textura agradável.
Os Personais também podem ser mais robustos, como o Ghost Vibe, que possui 4cm de largura quando a média  dos Personais é de 2,5 cm.

Ele é turbo. Significa que  apresenta diferentes tipos de vibração. No caso do Ghost Vibe, ele também varia de velocidade. Você controla o tipo de vibração e a intensidade.
Há ainda os modelos Personal Mix, Como o Vibrador Soft Touch Uh La Lá:  também reto, mas com outras nuances. Não dobram, mas possuem curvas interessantes.

Saindo dos Personais, vamos para os G Spots!
Eles  apresentam uma curvinha na ponta. Ele não te penetra em linha reta,  e sim em linha curva anatômica para tocar o ponto G.  Podem ser rígidos ou flexíveis, revestidos ou não.
Modelos de G Spot:

Agora os Bullets. Bullet significa “bala”(de revólver). Eles possuem mais ou menos o mesmo formato. Uns mais robustos outros menos. Podem ser com controle de velocidade, com ou sem turbo, liga/desliga, etc…
Alguns modelos de bullet:
Os bullets, como os personais, geralmente são para massagem externa, mas também há muitos especiais para penetração: revestidos e com cordão para puxar.  Uma maneira deliciosa de experimentar é colocar verticalmente entre os lábios vaginais. Os lábios abraçarão o bullet e você nem precisará das mãos para sensações interessantes nessa região.
São acessórios super versáteis.  Estão nos  anéis vibradores, dedeiras, próteses, etc.
E finalmente os Rabbits:
Eternizados pela série Sex In The City, são uma mistura de Personal ou G Spot com Bullet. Um pênis faz a penetração, enquanto um bullet toca o clitóris.  Muitos pontos explorados de uma só vez.
Falei aqui sobre os modelos básicos e tradicionais. Alguns com trinta, quarenta anos de mercado. Depois, ainda bem!, vão surgindo novas combinações, novos formatos, novos materiais para revestimento.
Veja por exemplo este lançamento:

Olha que genial: são bullets revestidos com um material super gostoso e unidos por um cabo flexível também revestido. As possibilidades aqui me parecem infinitas! Ele é turbo e recarregável!
Aliás, se você não consegue ter um estoque imenso de pilhas em casa, escolha os recarregáveis. Muito frustrante naquela horinha que você encontrou, só sua, e… Bufo! Descobre que já usou até as pilhas do controle remoto da TV!
Aqui eu coloquei os modelos que são o esqueleto de vários outros,  mas todos os dias vão surgindo novos.  A indústria e importação de produtos eróticos no Brasil esteve estagnada por muitos anos. Creio que há uns quinze anos é que passaram a trazer novidades a preços acessíveis e desenvolver  aqui também novos produtos. E então não pararam mais!
E eu estava lá. A Via Libido, minha empresa, estava lá. E estamos ainda aqui.
Vi tudo mudar. Vi as mulheres ocuparem os sex shops antes proibido para moças “de boa família”. As mulheres foram se empoderando, enfrentando bravamente os olhares curiosos ao entrar no sex shop até o transformarem em um espaço democratico para transitar livremente.
O mundo mudando. Que lindo!
Via Libido Sex Shop
Desde 1998.
: )"
"11/2017,2","
Os cabelos já quase todos brancos.
E gostei muito dessa foto.
Bem, passei corretivo pra esconder as olheiras
base e brilho nos lábios.
E acho que era um local de muita luz.
Porque não gosto muito de fotografia.
Mas reconheço esse olhar. Esse brilho.
Me pertence. E o sorriso também.
Tudo meu.
No mais, estou nua!
O que esses olhos viram?
O que eles dizem?
São muitas lembrança.
Lembro do primeiro beijo em um escravo, depois do Roger.
Não lembro nada dele. Só o beijo.
Ele estava preso, de costas pra mim.
Era muito jovem, 20 e poucos anos.
Beijei.
E ele quase desfaleceu. Sussurrou, implorou.
Foi lindo.
Lembro da primeira feminização bem bacana que fiz.
Chamava-se Mariana. Fomos a um motel.
Já não gostava de motel mas só teríamos uma oportunidade porque eu estava de passagem por São Paulo.
Lembro um amor sadomasoquista.
Tudo de mal, tudo de cruel despertava em mim.
Era poético e forte.
Escrevi uma longa carta.
A castidade, eu sempre um degrau acima.
Sempre mais um sacrifício, sempre outro passo.
Era a queda ou o tombo.
Uns encontraram jesus.
Um ficou anos em minhas cordas.
Um dia pisou na bola.
Desfez os nós para sempre.
Alguns ainda transitam.
Ainda me divertem.
Ainda me excitam.
Gosto dos capachos, dos que se humilham.
Quanto mais humilhados, mais fortes ficam.
Obediência fortalece.
É por isso que ainda hoje meus olhos brilham."
"11/2017,3","Um vilarejo perdido no mundo.
O Frágil Reino.
Depois de tudo que contei, se você perguntar o que foi o BDSM na minha jornada, eu não vou dizer que foi libertador.  Mais libertador foi buscar a minha forma de ser feliz.
Mas eu vou dizer que  viver BDSM moldou um estilo de vida pra mim, uma filosofia.
Muito minha. Muito pessoal. Ou, melhor dizer: uma soma imensa de muitas visões.
Na verdade, eu tive a felicidade de conviver com pessoas que me mostraram sempre um universo mágico.  Um universo multicor cheio de nuances.
Talvez daí a minha impaciência com os doutrinadores que hora e tal aparecem por aí.
Haja saco pra gente tão tacanha!!
Aprendi os preceitos SSC ainda no outro milênio e não tenho culpa se muda tudo de ano em ano, né? SSC define a minha relação com as pessoas. na vida e no BDSM. Serve pra tudo. Mas, tá! Não vou de novo falar sobre isso. Tá cheio de referência aqui no blog e milhões no Google.
Eu só tinha que fazer esse aparte.
Então aprendi um monte de coisas sobre a vida. Aprendi que todo mundo tem limite, inclusive eu. E nossa, como é complicado aprender que você também tem limite.
Aprendi que mesmo quando você acha que suas ideias são muito maluconas você tem que procurar ver se mais alguém tem a mesma ideia. Porque vai existir alguém.
Imagina que  pessoa fantasia que é uma Rainha e aparecem os caras que querem ser súditos!! É ou não é um universo fabuloso?!!
O Fragil Reino é receber os amigos, é conversar aqui no meu blog. É o Roger sempre submisso mesmo quando a gente briga. Porque no fim ele sempre chora. Porque ele me adora.
Nos vivemos BDSM. De verdade. Como um estilo de vida.
Tudo isso é o Frágil Reino. Não um reino de pessoas frágeis. Mas um Reino de pessoas que falam de suas fragilidades. Que vivem um estilo inusitado para uns, doentio para outros,ou  instigante, confuso, profano. Seja qual for o julgamento, quem chega perto vê uma pessoa, um grupo de pessoas. Gente que trabalha, que estuda, que cuida de cachorrinho, que leva o nenem pra escola, que vai na passeata, que reclama do preço da carne, que come pizza.
Assim é o vilarejo e seus moradores. Assim somos eu e o Roger. E quem mais chegar."
"11/2017,4","Faltava só falar dos prêmios. Só ontem votamos a melhor fantasia. Foi um incentivo para o pessoal começar a ver que pode se transar mais pra vir. Ficou um ambiente mais estiloso.
E foi bem bacana.
O primeiro lugar levou um chicote da WZ Fetish , e o foi o Muller quem ganhou com a fantasia de Bruxo da Corvinal ( que eu nunca vi um Harry Porter na vida mas diz que tava perfeito)

O segundo lugar um voucher de 200 reais da I LOVE TATOO e foi o MM com a fantasia que eu chamei de Panicão do Whastapp. Um figura, rs.
O terceiro lugar um voucher de 200 reais da Via Libido e foi a Wanessa de chapeuzinho vermelho quem levou.
Deu certo o que cada um queria ganhar. Todos prêmios bons, afinal.  E não podia ser melhor época para a Via Libido, muita novidade, muita coisa legal chegando.  O chicote é belíssimo e a I Love Tatoo é uma das tatuarias mais badaladas de Fortaleza.
Todos felizes. Um ciclo se fecha.
Naaa.. Pera.  Falta eu contar a história da minha fantasia! Senta aí!
                                                       Fada morta noiva cadáver
Bem, eu tava sem grana e sem tempo de pensar uma fantasia. Não queria pegar uma já antiga ou da minha loja. Um cliente me disse que me vê em todas as fantasias, rs. E não era uma cantada, rs. Falávamos sobre melhorar a exposição das lingeries na loja. Ele era um colecionador.
Pensei em retomar as costuras. Eu sou assim, abandono prazeres aqui e acolá. Por que adoro costurar. Fui lá. Pensei uma noiva morta. Nossa, um dos maiores medos da minha adolescência. A noiva morta!!  Acho que tinha uns 12 ou 13 anos. Não lembro qual era o mal que ela fazia mas a imagem que eu fazia na minha cabeça era muito assustadora.
Como já tenho essas olheiras imensas e como meu cabelo já está totalmente prateado, pensei que seria perfeita. Seria uma roupa mau tingida de cinza, mostrando a sujeira porque ela tinha sido enterrada, né?
Na minha cabeça ficou perfeito.
Vamos fazer. Na parte de cima  peguei um velho espartilho do roger que ele não usava há muito tempo. Fiz uma saia bem volumosa de filó que na minha imaginação era o forro da fantasia da noiva.  E ai por cima dessa saia eu joguei um retalhos de renda. Como se tivesse sido tudo rasgado, pelo tempo ou, sei lá, pela forma como a tal noiva teria morrido…
A roupa completa tinha várias texturas então eu sabia que ia ficar cada parte em um tom de cinza.
Show!!
Bem, não encontramos a tinta preta em lugar nenhum do mundo. E pior, eu sei que tem aqui em casa, em algum lugar do meu passado. Nossa, que raiva disso! No Moraes também não tinha. E a regra aqui na minha comunidade é: se não tem no Moraes não tem em lugar nenhum.
Certo, eu encontraria no centro. Mas não dava mais tempo e, bem, eu tinha trocentas outras cores para escolher.  Roger amou o violeta mas não tinha quantidade suficiente. Bem, acabei uma mistura de azul claro com violeta mas o azul venceu.
Quando fiquei triste Roger disse que eu estava parecida com a noiva cadáver.  Frustrei um pouco. Eu queria ser a noiva morta. Sentiria medinho de novo? Nem lembro quando parei de temer encontra-la atrás de uma porta ou perambulando na minha sala. Muitos anos mesmo.
Mas está bem. Pode ser. Ok. A noiva cadáver.
E lá vesti os andrajos da noiva morta cadáver que não era a minha noiva morta mas estava lá… Toda esculhambada, roupa toda rasgada.
E Roger acha tudo que eu faço lindo, né? Quer ser sempre jovem? Se case com um cara 20 anos mais novo que você. Quer dizer, que seja um eterno namorado como ele. Porque ele me namora como se eu fosse mais menina do que ele. Foi sempre assim. Sempre estou linda.
Ele é um pouco careta nesse negócio de visual então eu gosto de perguntar pra ele dizer que eu to linda “mas esse vestido não tá muito decotado?”
Energizada, lá fui eu. Quando apareci a primeira pessoa que me viu já dissse: que linda, tá de fadinha!!
Porra “fadinha” ??!!
E outro e outro e todo mundo que chegava. “Nossa, ficou legal de fadinha.” “fadiiinha”…
Faltou maquiagem. Mas eu achei que nem precisava com essas olheiras profundas que tenho, rs.
Mas curti a festa de fadinha mesmo.
Nem morri.
Que bom."
"11/2017,5","E  com vocês… A crônica do amigo Muller !
Vale a pena sorrir de novo!!
AS CRÔNICAS DO SOL DA MEIA NOITERELATO 02FESTA DE HALLOWEEN: 04/11/2017
I
Boa noite tarde ou manhã, queridos(as) leitores(as)
Gostei tanto da primeira festa fetichista que eu fui na casa da Rainha Frágil e do seu escravo Roger Servo, que resolvi participar de mais uma. Eu digo participar, pois na outra, eu apenas apareci no dia da festa.
Por falar em dia da festa, essa festa que aconteceu dia 04/11/2017, não começa apenas nesta data, começa muito antes com a mobilização de uma galera bem interessada em fazer com que tudo acontecesse de uma forma mágica, encantadora e deliciosamente assustadora. Ah, quase me esqueço de falar que o tema da festa era: Halloween. Mas, festa de Halloween nesta data? Dia das bruxas já passou. E qual o problema em fazer festa de Halloween dia 04/11, isso seria fora dos “padrões”? Prazer, me chamo BDSM.
Como eu disse, a festa começa bem antes. Rainha Frágil, a Beth. teve a ideia e cantou a pedra de que seria legal ter uma festa a fantasia, talvez estilo dia das bruxas e tal, bastante negro e roxo, temperado com pessoas bem vestidas, exalando dominação de um lado e do outro sedentos para servir e ser dominado. O grupo acolheu a ideia, achou interessante e alguém disse para outro alguém “festa assim, precisa de logística, tempo e organização para decoração”. Pois bem, Senhora R, esposa e Dona do Garoto Cenoura (se não entendeu quem é garoto cenoura, veja o relato anterior da festa de Setembro logo se prontifica e chama uma galera boa para começar a se organizar para os trabalhos. Foi criado um grupo no whatsapp para se organizar na decoração da festa mas, Beth não tinha a mínima ideia da existência desse grupo e só fica sabendo quando é comunicada “Estamos chegando aí com muito papel, papelão, tintas, garrafas, fitas, colas, bastão de cola quente – confesso ter me apoderado de um bastão para uso pessoal em sessão leve de spanking, elevando meu sadismo médio – lona, sacos, lã e mais coisinhas de decorar”.

O mais louco e incrível é que quando se junta gente de bem, as ideias fluem e aparecem naturalmente. Roger Servo, junto com sua Rainha, tem a ideia de fazer um balcão de bar artesanal, todos feito com pallets de

madeira, e ela incumbiu seu próprio servo de realizar e executar o projeto. Como missão dada é missão cumprida (espaço para trocadilho do Roger).
Quem estava ajudando nessa bagunça organizada na casa da Beth e Roger Servo, que carinhosamente chamamos de Q.G? Uni, Zy, MM, Eu, Garoto Cenoura, Mascote, Lola, Dom Jason, Rodritinder Suh e Milla. Quase uma formação de quadrilha rsrs mas só gente boa.
Passamos mais de um mês nos encontrando sempre que dava certo, mas alguns de nós, tiveram alguns probleminhas pessoais. Inclusive muito sério, no caso da Senhora R, mas mesmo assim, não deixamos a gagball cair, ops… peteca.
Após algumas semanas, a festa se aproxima, chegamos na reta final e para surpresa de alguns, achamos o caminho certo. Quem viu ficou surpreso e maravilhado com os novos equipamentos que Beth adquiriu.
Fala a verdade vai, até você que não é praticante do BDSM e está lendo esse relato sentiu vontade de experimentar esses equipamentos, seja de um lado ou do outro do chicote (tão clichê esse negócio da ponta do chicote rsrs).
O dia da festa finalmente chega e somos todos um sentimento só chamado: ansiedade. Vou na casa de um amigo pegar uma câmera emprestada, pois a festa precisa de muitos registros, apesar de que Uni, também deve levar a câmera dela com difusor – feito de meia pokebola. Eu vou de carona com a minha menina Milla – com muitas ideias sádicas nível médio na cabeça, tentando imaginar uma forma de surpreender – terminando de me arrumar dentro do carro a caminho da festa. Estacionamos o carro e vamos direto para a porta de entrada da casa, tocamos a campainha e dessa vez quem nos atende é Senhora R e eu lhes pergunto novamente: Onde está a nossa Governanta Shalla? ? que pena, ela não veio dessa vez para a festa. Saudades baixinha, na próxima quero você aqui. Cheguei por volta de 20:00 horas e para minha surpresa, apenas eu e Milla, estávamos fantasiados, Milla me disse que ficou bolada por não ter ninguém fantasiado mas ao mesmo tempo feliz pois pensava que iria ganhar o concurso de melhor fantasia. Antes que eu me esqueça, um concurso de melhor fantasia foi proposto com a seguinte premiação: 01 voucher no valor de R$ 200 em tatuagem na I Love Tattoo, 01 voucher da Via Libido de R$ 200 e um flogger da WZ Feitish.
Pensei que já teria muita gente pronta ou pelo menos as pessoas que estavam na casa desde cedo, pois Lola foi de tarde com Rodritinder que se fantasiou de nadador masoquista, Dora aventureira e Suh Serelepe para ajudar a terminar de ajeitar mas mesmo assim, ainda faltava algumas coisas para fazer. “AHA” pensou que eu só iria falar da parte boa? Onde é que tudo dá certo e sai perfeito, sem contratempos? Não, não, nós somos um grupo que como qualquer outro tem suas dificuldades, a diferença é que não nos abalamos com qualquer problema. Peguei a câmera e fui registrando algumas coisinhas para ir treinando e me familiarizando com uma câmera na qual eu nunca pensei em mexer, bem legal porém, Milla consegue tirar fotos bem melhor do que eu, preciso praticar mais. Fui na cozinha e Beth ainda lá, pegando no pesado, com cara de preocupada pois seus convidados estavam chegando e eu sei o quanto ela gosta de recebê-los com tudo pronto. Fui ajudar Senhora R e Lola a prender alguns cartazes, colocar cortina e quando menos espero, estava tudo pronto. Ufa por tudo e parabéns para essa equipe “show”.
Como sempre, Roger Servo é nosso Dj, e quem domina o Spotify com todo o som que vai ditar o ritmo da noite, na qual vamos nos embebedar de Sol da Meia noite, isso mesmo senhores, o sol da meia está começando a nascer, esperem e todos vão ver. Mais pessoas começam a chegar, algumas já conheço pela voz, pisada ou protuberâncias arredondadas interessantes. Chega então Zy trazendo consigo sua equipe de peso: Uni que inicialmente estaria de dama de negro, no final da noite vira uma espécie de “feminista Radical” com seus lindos seios de fora, tampados apenas com algo que usei minha varinha de bruxo da Corvinal, para tampar. Não, eu não pretendo falar qual feitiço eu usei. MM com sua fantasia “Todo Mundo em Pânico”, que de fato deixou todos em pânico pois por baixo da vestimenta, portava um objeto cilíndrico de 30 e poucos centímetros que se movimentava para cima – de acordo com a vontade do rapaz – para quem sentiu um pequeno déjà vu, sim, MM portava o Brian, e a Domme de olhos verdes, veio de chapeuzinho vermelha poliglota. Outras não conheço ainda, mas com o tempo aprendo a conhecer.
 
Vou apresentando a Milla para as poucas pessoas que ela não conhecia ainda e para algumas que acabei de conhecer, como o caso da menina NZ, que eu só conhecia do grupo, gente muito boa e simpática, cheia de dúvidas e perguntas igualzinha a mim, falamos da Tati e lamentamos por ela também não poder estar presente. Mais pessoas chegavam, Dom Red e sua sub de vermelho, Holocausto e sua menina Maid de empregada e os dois acompanhados do nosso amigo viajante, Piauí. Um casal baunilha, clientes da loja Via Libido também se fazem presentes, muito educados e simpáticos, Garoto Cenoura se recolhe para se fantasiar, Senhora R também e olha quem vem lá: nossa anfitriã, Rainha Frágil de Froz.. ops de fad… ops de noiva zumbi, acompanhada de Roger Servo, quem vem de viúva zumbi, esse casal é muito gostoso de ser ver. Ali na sala já se encontram duas Bruxinhas: Lola, que usa uma bota ¾ super estilosa (se eu não falo da bota, ela nem ia ler esse relato) e com um par de orelhinha de gatinha, Suh Serelepe de bruxa, para combinar com a risada maléfica dessa menina. Domme dos Olhos verdes, se junta com Chapeuzinha aventureira, já que estão com as fantasias no mesmo estilo, lindas demais, só falta o lobo mal rsrs. Menina NZ muito confortável em roupas curtas e decotadas – diferente do seu normal habitual e que me revela estar se sentindo livre nessa “fantasia” na qual ela não costuma usar sempre – está sentada na sala conversando com Milla vestida de Pin Up – não é por nada, mas é a Pin up mais linda que você vai ver, em muito tempo. Carlos D ( O carlos Dom rsrs) chega quase que por último e pronto, é hora da abertura.
 
II
Rainha Frágil pede que todos se dirijam até a sala e como de costume fala como será a festa, palavras de segurança para a festa, equipamentos, instalações, e acomodações em geral, quase que um ritual, o qual vem dando certo, afinal estamos indo no caminho certo, de fato. Uma surpresinha para alguns que já estiveram em outras festas na casa desse casal maravilhoso, é que dessa vez, vamos todos nos apresentar, um por vez, como se sentir melhor e confortável. Algumas apresentações são rápidas e diretas (alguém disse velas? Eu ouvi velas?) outras bem interessantes como da Zy, que explica sua linda relação com sua namorada Uni na qual não existe coleira e seu esposo e posse MM. Ficou confuso? Pois vou deixar ainda melhor, os 03 são SW. Outros submissos e fetichistas se apresentam enquanto do outro lado da sala você escuta a Uni gritar “Estamos atendendo” enquanto do outro lado eu respondo “velas, alguém disse velas?” Essa interação é incrível viu, todos muito à vontade.
Do meu lado esquerdo Carlos D e do direito, sentadinha, cabeça baixa e meio nervosa, Milla. Carlos D se apresenta e me passa a palavra, me apresento, mas no final revelo algo que ninguém sabia e comunico que estou em negociação com a Milla, é isso aí, na frente de todos para ela não ter tempo de sair correndo rsrs brincadeira, desde o dia 01 estávamos em negociação, ela só não sabia que eu ia fazer isso. Milla se apresenta e por ultimo menina NZ, certo? Errado, apresentação começa de novo, sim pq o Garoto Cenoura, chega com um misto de Augustinho Carrara, Reginaldo Rossi e Paulinho Gogó rsrs e vai dar o seu relato de vida de como conheceu sua senhora, quase um “minha história, minha vida” observei umas 03 ou 05 pessoas pescando um sono, quase roncando rsrs brincadeira, história linda desses 02 que rendeu um garoto mais lindo e simpático de toda a história do BDSM. Senhora R se apresenta e por último nosso amigo Jason Dom. Fechadas as apresentações, vamos todos nos divertir.
Fui no bar pegar algo pra eu beber e para a Milla comer, na volta Red me pergunta se eu tenho mesmo velas, puxo do bolso umas duas e entrego, o rapaz todo feliz chama a menina dele para o quintal, e eu vou junto fazer umas fotos para registrar.

Quando termino de registrar no quintal, o negócio está muito bem animado na sala com menina NZ no “cavalete” deitada e Rainha Frágil fazendo a festa no playground da moça, ela rir e fica toda satisfeita, rindo e olhando para a Milla, sentada na frente dela. Eu, claro, registro tudo.
Vou na cozinha, registrar esse casal que tanto se dedicou para essa festa sair assim, com tantas novidades e Augustinho Rossi Gogó, está fritando alguns bolinhos ou macaxeira, enquanto que Senhora R estrala o seu chicote nas costas de seu escravo rsrs brincadeira, eles são uma equipe de 03 rsrs


De volta para a sala – mais escura do que nunca – e os dois novos aparelhos estão sendo utilizados, um pela Rainha Frágil com Rodritinder e o outro no fundo com Zy lançando estocadas pesadas em MM que de novo sinto a dor em mim, isso mesmo senhores CBT e spanking no MM, e dói só de ver, como dói. Como eu disse a sala está escura, né? Não mais rsrs Volto a acender velas e entrego para Rainha Frágil, Rodrigo olha pra mim meio que como quem diz “pô cara, achei que fosse meu amigo” mas como bom amigo que sou, acendo mais duas e vou entregando uma cor por vez para Rainha Frágil, aquilo sem dúvidas me divertiu bastante. Na sala, assistindo bem compenetradas: Milla, Chapeuzinha Aventureira e Suh Serelepe. É tão legal ver a Rainha Frágil dominar Rodrigo que até Senhora R sai da cozinha para fazer os registros.
Já ouviram falar no pilar redondo da sala da Beth? Pois é, uma das cenas da noite foi Lola, que amarrada pelos pulsos, com uma algema e uma corrente no seu lugar favorito da casa,recebia uma sequência significativa de estocadas de Uni.

III
Já passa das 02 horas da manhã. Como pode? Como pode? Não pode ser. Mas é verdade minha gente, meu povo, não tem jeito, quando o négocio é bom, passa muito rápido. Dom Red já havia se retirado com sua sub e nem tive tempo de ver, agora quem precisa se retirar é Holocausto, Maid e Piauí. A Domme dos olhos verdes, agora conhecida como chapeuzinha poliglota, também já havia se retirado e eu nem tinha percebido, que festa foi essa! Não sei explicar. Parei um momento para descansar, beber água (mentira, era Heineken) e quem melhor em toda casa para tomar uma Heineken gelada? Exatamente, Daddy Duarte, Dom/Daddy da doce menina Min que mora em São Paulo, e mesmo de longe agraciou meu amigo Duarte com um presente que depois ficamos sabendo ser uma mochila personalizada do Jack Skeleton, Duarte deve ter ido a loucura em casa, ele é muito fã. Mas espera aí, se Min mora em SP como deu esse presente? Então, a Domme dos Olhos verdes que trouxe de lá. Uma linda mochila trazendo em seu interior toda saudade que esse DD/Lg sente um do outro.
Sabe, fim de festa na Beth tem dois cantos, ou na cozinha ou no quintal. Como a cozinha é espaço restrito de Senhora R e Reginaldo Carrara Gogó, vamos todos para o quintal, eu já me encontro sem minha capa da Corvinal, gravata já frouxa, câmera desligada. Deitei nos pallets, ao lado da Milla, Senhora R do outro, ali um pouco afastado dos pallets Daddy Duarte, do outro lado do quintal, Suh e Chapeuzinho Aventureira sentadas nas cadeiras, Rainha Frágil, Carlos D e Barbudo também, Roger Servo servindo a sua a sua rainha. Falta “alguéns”? Falta sim: Zy, e sua equipe. Aparecem só para se despedir e eu poder registrar os peitos da Uni e a Bunda da Lola. A casa vai ficando mais vazia, e a forças vão se esgotando, essa festa de fato foi incrível.
Então vamos ficando por aqui e até a próxima? Heim?
Heim? Não, não, não. Está muito cedo para terminar. Aparecem duas figuras, O L.S Sombrio com sua fantasia gótica de diabo e seu submisso de anjo? Será que está certo ou é melhor trocar as fantasias? Já, já vocês descobrem. Quando digo que ele é figura, porque é de verdade. L.S Sombrio está portando a tão falada “macaca” (não, meu povo, não curtimos zoofilia) um chicote artesanal de couro crú que estala legal nos couros de quem queira. Já chega passando o roteiro de como será a cena que pretende fazer com seu submisso, quase um diretor de Hollywood.
Voltamos todos para a sala e L.S Sombrio separa uma cadeira especial para “Senhora Dona Rainha Beth” e o restante de nós meio que espalhados por ali, só eu de fora da cena, estava em pé, para fazer os registros e pego um dos registros mais bonitos da noite, Roger Servo deitado no colo de sua Rainha. L.S Sombrio prepara seu sub vendando o rosto do mesmo e preso ao cavalete. Começa então com uma palmatória e logo dá espaço para a Rainha também usar suas palmatórias na bunda de seu submisso. Não satisfeita, Beth resolve então realizar um CBT maroto no rapaz, ele então é solto do aparelho, deita no chão, Rainha Frágil, vai uma, duas, três vezes trocando de perna dizendo que está fazendo embaixadinhas. Todos riem muito, menos o sub, que não para de pensar na dor que vai sentir. Um, dois, três e “POW”, Rainha Fragil faz o chute. Escutamos o sub: “AHHH, AHHHH, AHHHH, que gostoso” Isso mesmo rsrs desse jeitinho, o rapaz sente um misto de dor e prazer mas acaba pedindo arrego, W.O.

L.S Sombrio, deixa aberto a todos que quiserem usar da sua peça, ali deitado no chão, ainda imóvel. Suh se levanta e diz que quer experimentar. Carlos D, Barbudo, chapeuzinha aventureira e o restante que estava no quintal, só observando, alguns riem como eu , outras nem tanto como a Milla rsrs. O sub volta para o aparelho e Suh, orientada por Rainha Frágil e vai sentindo o peso da palmatória na bunda do rapaz. Já que está liberado para todos, entrego minha câmera para Milla e pego as velas. O sub se assusta e tenta correr, diz que velas não. Mas, L.S Sombrio o convence desde que seja apenas nas costas, muito justo. 03 velas ao mesmo tempo, uma cor por vez e revezando entre apenas pingar ou derramar de uma única vez, vai ficando uma pintura interessante, olhares que quase não piscam e registros lindos, na lente da Milla – os melhores clicks da noite, saíram da mão dessa menina. O sub é até um pouco resistente, mas chega um momento que já não suporta mais. Pego a régua de metal, retiro a cera das costas do rapaz e falo: “limpa essa merda aí no chão que você sujou, ligeiro”.
Carlos extasiado com as velas, conversando com Barbudo até que, Barbudo cria coragem e resolve pedir para experimentar velas nas suas costas. Pois bem, vamos lá, vou nem apagar as velas. “Vai com calma, é o meu primeiro wax”. Dou aquele sorriso sádico pensando “se lascou fera”, e digo ok. Barbudo deita, tira a camisa e fica só de meias, a Beth diz: “cuidado, ele transa de meias, meninas” rsrs Risos na sala que são interrompidos pelo primeiro gemido de dor do barbudo, 02 ou 03 cores de velas e ele suporta bem, só pingando as velas, está na hora de mudar um pouco, pego uma terceira vela e vou queimando ela por baixo, sem usar o pavio e ao mesmo tempo temos duas chamas porem 03 velas queimando, fazendo uma espécie de “cachoeira de velas”, dura quase 08 segundos até que W.O de novo.
 

 
Beth e Carlos D, se juntam os dois perto de Barbudo ainda no chão e vão retirando a cera das costas do rapaz, pois eu já estou indo para o outro lado da sala ajudar Suh a fazer L.S Sombrio se arrepender de ter desafiado Suh a fazer ele pedir para ela parar, com as velas nele. Não me envolvo nessa cena, apenas vou orientando e segurando as velas para que acumulem bastante cera. Milla nos registros, faz lindas fotos. 
O sub que é brat, apenas rir e se diverte. Vai uma, duas, três vezes até que L.S Sombrio não resiste mais e pede para parar. Foi tudo muito interessante mas, minha missão terminou ali por hoje. Vou para o quintal, só eu e minha menina Milla, ver o sol nascer, ou pelo menos sentir, já que os muros são bem altos. Deitamos lá escutando o barulho do vento e as respirações calmas até que Senhora R aparece com Mascote, e ficamos lá nos 04. Por último vem Reginaldo Carrara Gogó ou Garoto cenoura, como vocês preferirem e o cansaço já grande. Tão grande, que não nos despedimos direito de L.S Sombrio, seu sub, Suh e Aventureira, Carlos D já tem ido embora, Daddy Duarte está deitado de um lado e do outro lado no sofá está Barbudo. Beth e Roger já estão em seu quarto e ficamos ali, nós 05, conversando e esperando o sol nascer. Mais uma vez, o Sol da Meia noite no qual bebemos dele a noite toda, se vai e dessa vez mais rápido do que nunca. Se esse relato foi rapidinho (sim, ele foi) imagina essa festa do dia 04! Nossa, queremos mais e já pensamos juntos no próximo encontro. Que venha o Bar de Quinta. Por falar nisso… “Hoje é Quinta?”
Müller Dom
* Lembrando que cada um traz sua visão pessoal do grupo, das festas enfim. São testemunhos e impressões pessoais."
"11/2017,6","
 

 
Música: nossa lista spotify
Imagens: Uni e Muller
EM BREVE OS PRÊMIOS PARA OS MELHORES VISUAIS
APOIO: WZ FETISH , I LOVE TATOO E VIA LIBIDO
A todos que ajudaram a fazer essa festa linda: MUITO OBRIGADA!!
Muller
Camila
Rachel
Lano
MM
Zy
Uni
Suh
Lola
e todos que participaram trazendo sua alegria e amizade.
 "
"11/2017,7","Bem, outra vez festa linda, né?
Essa foi melhor. Eu estava bem.
Na outra estava cansada.
Como anfitriã, gosto de estar bem, passando uma energia gostosa.
Dessa vez muitas pessoas se juntaram, trabalharam duro pra fazer a festa linda.
E a gente conseguiu.  Tava fofa, tava organizada, tinha uns visuais lindos…
Vocês verão as fotos. À princípio pensamos convidar uma fotógrafa renomada como Ethi Arcanjo, conhecemos o seu trabalho. Mas nosso orçamento não fechou de jeito nenhum.  Aí fizemos nós mesmos. Deu certo. Mas Ethi ainda está em nossos planos. : )
Só questão de tempo.
Tivemos a estréia do Bar e foi bem recebido.
Estréia de equipamentos que todo mundo curtiu.
Roupas legais.
Prêmios da WZ Fetish e da I Love Tatoo
E da Via Libido : )
E decoração super cuidada.
Muitos espaços para as pessoas curtirem.
Vamos se consigo mais ou menos ir com vocês e mostrar tudo o que rolou através das imagens.
Mas depois ainda tem a crônica do Muller que está sendo bem detalhada.
Calma!!
Já já. Tamo preparando.
E ainda não temos o resultado do concurso…
Como comentaram todos “O tempo passou muito depressa!!”
Ficou pra fazer on line.  Logo também."
"11/2017,8","Quando eu assisti Baunilha  do Léo Tabosa e me rasguei aqui de elogios, muitos podem ter pensado: “Bah, ela adora o Brenno, claro que ia falar bem!”  Mas não. Sou extremamente crítica com as pessoas que amo. Fui sincera. O filme é lindo. E todo mundo que vai assistindo vem me dizer que se emocionou, que é foda e bla bla bla. E o filme também já ganhou vários prêmios importantes.
Aqui as impressões de David Amorim também emocionado…
 
Identidades Mascaradas
por David Amorim
Baunilha, no BDSM nos remete ao sexo comum, convencional, sem nenhum
artifício que o torne mais atrativo, prazeroso, ousado, gostoso. Conheci o BDSM a quatro anos atrás, buscava por algo a mais, algo que mostrasse outras alternativas, outras formas de gozo, sem necessariamente ser a partir da penetração dos órgãos.
Desde então venho lendo, pesquisando, buscando textos e fontes sobre o
assunto – afinal, nunca é demais ler a aprender e confesso, é um mundo cheio de possibilidades e prazeres; mas faltava algo – algum material visual que me despertasse interesse, livros já não saciavam a curiosidade, tive conhecimento então do documentário “Baunilha” de Leo Tabosa.
De início fiquei curioso principalmente pelo título, pensaria em mil possibilidades de nomes para um filme BDSM, menos baunilha, confesso que diferente, porém genial esta ideia.
Finalmente consegui assistir ao filme e confesso, é muito mais do que esperei,
as imagens, os sons, as falas, as máscaras – sim estas ao meu ver foram o ponto principal das filmagens, como disse Brenno Furrier elas possuem muitas utilidades, entre elas “despersonificar, tirando a identidade de quem o usa”, ela cria personagens, ambientes e fetiches de acordo com que a usa.
Escrevendo esse texto e revendo o documentário me vem muitas coisas na cabeça, a primeira delas de como um objeto tão simples como a máscara pode gerar uma série de prazeres, fetiches, sensações. Mas o documentário não se atém apenas a máscaras, eu é que fiquei preso nesse meio, objeto que me atiçou a mente depois de ver.
O documentário em si conta a trajetória do Dominador Brenno Furrier e confesso amigos, que história, a única coisa que me vem na cabeça no momento é o desejo de passar uma tarde ao lado dele ouvindo, vendo, absorvendo suas experiências, vivências no meio.
Terno, máscara de gás, empunhando um chicote em determinados momentos
Brenno vai falando sobre as práticas sadomasoquistas, em outros momentos fala de suas experiências e vivências; algo que achei muito importante foi sua fala inicial sobre SSC, sim é necessário em todas conversas sobre tais práticas se falar sobre são, seguro e consensual pois isso nos separa das práticas doentias.
Outro ponto interessante do documentário para pensarmos é o de que Brenno vai falar que o BDSM não é o que vemos em filme de sexo, e eu acrescento aqui em filmes no geral, para quem procura tal ato no mio é melhor ir tirando o cavalinho da chuva, sim meus amigos, essa é a pura realidade.
Mas voltando ao doc, algo no meio dele me chamou atenção, me despertou curiosidades e desejo porque não? Na cena Brenno está com um submisso dentro de alguma cama ou algo parecido feito de látex, me perdoem por não saber o nome; aos poucos o látex vai colando na pele do submisso – sua respiração fica cada vez mais forte, em minha opinião uma das cenas mais lindas durante a película.
Algo que nos chama atenção na sua fala também, é quando ele vai falar o momento em que vai se descobrir um dominador, mesmo que na época fosse sem saber.
A partir de sua fala consegui imaginar a cena, o local, como se deu a cena. 10 anos – um garoto pequeno, morando no interior e como qualquer outro gostava de brincar com os amigos; brincávamos de amarrar – fui ao estabulo e com um chicote em punho bati num garoto que tinha o dobro do meu tamanho e ordenei que o mesmo me chamasse de senhor.
Enfim, não vamos nos prolongar; só sei que por mais que eu assista o documentário – eu tenho mais cede de o ver, curiosidades vão surgindo, meus olhos a cada cena passada, máscaras, chicotadas, histórias excitantes e tristes em determinados momentos, aprendi muito com este filme, Leo Tabosa sem dúvida teve uma sacada genial ao produzir todo o roteiro, cenas, imagens, um verdadeiro gênio, deixo aqui o meu grande obrigado por ter compartilhado o documentário comigo.
Ao Brenno por ter feito com profissionalismo e beleza toda a entrevista, nossa sua história me deixou sem fôlego. Digno de um longa-metragem, no mais é isso, espero que assistam e como diz no documentário “Você está pronto?”"
"12/2017,1","Temos escolha? Os gays já se sabe  não têm opção de viver de outro jeito. É o mesmo que um hetero. Se você nasce hetero nunca sua libido nunca vai despertar para alguém do mesmo sexo. Mesma coisa o homo.  Ser ou não hetero, ser ou não ser homo, é condição. É  ORIENTAÇÃO SEXUAL.
Eu não sei se temos opção.  Desde que descobri que o que eu curto é BDSM , nunca mais questionei minha vida sexual. E eu questionava muito. Havia alguma coisa diferente na minha forma de expressão sexual.
Poderia não ter feito essa escolha? Não sei. Eu sei que quando eu encontrei BDSM foi muito incrível na minha vida. Quando eu soube que haviam pessoas que escolhiam ser submissas!! Nossa, o que era aquilo??!!
Nunca mais quis me relacionar de outra forma.
Lembro muito essa frase que eu não tenho certeza de quem é: “A mente que se abre para uma nova ideia, nunca mais volta ao tamanho inicial”
Eu tinha essa inquietação. Eu já disse. Pra mim sempre havia uma coisa mais legal lá na frente.
Até eu encontrar o BDSM.
E nunca mais sair.
Mas vim contar a história do H. Que também parece muito com  outras tantas.  Mas tenho que confessar: H está se fortalecendo, criando coragem, confiando. Tenho visto ele crescer durante todos esses anos. E principalmente está conquistando alguma privacidade para entregas mais profundas.
Penso que é uma coisa que as pessoas precisam fazer por si mesmas: conquistar o direito a alguma privacidade.
Mas então sobre H… Um nerd que me adora!
Na verdade eu tenho preferência mesmo pelos nerds, rs. São inteligentes e você consegue criar um bom contexto para as cenas. Pra mim é vital que tenha um contexto. Não bato por bater. Eu estou ali no D, de Disciplina. Meu melhor parceiro portanto não é um masoquista. Gosto do sofrimento psicológico que imponho a meus escravos.
Ai tem o nerd. Vou chamá-lo de H. Acho nobre chamar alguém de H. É tão másculo, rs. Mas também já rodei quase todo o alfabeto. Ficaram poucas letrinhas para os anônimos.
Pois bem. O nobre H é um cara muito interessante fisicamente. Isso ele crê. Eu não o conheço o pessoalmente mas nos relacionamentos virtualmente há muitos anos. Ele paga pelas sessões. Hoje bem menos mas eu deixo como está porque acho importante que continue pagando. Ele tem que saber que não é no impulso dele. Não é ele que está no comando. Tem que negociar comigo.
Ele é muito medroso.  Muito. Agora está se soltando mais e então,  dia desses negociamos “castidade”.  Imagine isso para um cara jovem que está com o tesão já à flor da pele…   Dai combinamos tudo direitinho como seria.
E foi muito intenso. Foram alguns poucos dias mas ele foi ao inferno na Terra, rs.  E inferno mesmo porque ele estava quente. Pense, rs. Subindo pelas paredes. Não por causa de ter que ficar casto porque também até onde sei , não é um comedor desenfreado, mas pela aventura da castidade. Ficou enlouquecido pela ideia de ter dado o controle da própria sexualidade para outra pessoa.
É uma experiência impressionante. E ele levou a sério. Fez tudo direitinho. Dai foi pirando. E eu pirando junto, rs.  Ó, obediência me pira. Quando eu sinto que a pessoa está mesmo disposta a mergulhar fundo, eu mergulho também. E sempre é bom. Muito bom.
Eu sei que hoje eu tenho meu próprio escafandro e sei lidar com as ondas como poucos. Sei que sou privilegiada por ter podido viver tanta coisa, por tantos mergulhos.
Em tudo eu mergulho.
Hoje estou protegida. As ondas não me assustam há muitos anos.
A mente cada vez mais distante daquele tamanho inicial.
Então eu posso arriscar mergulhos bem profundos. Porque eu sei volta à tona.
E é isso que estive mostrando para H. Que a gente precisa voltar à tona, voltar à vida.
A vida mesmo.  O cotidiano,  nossos objetivos pessoais, nossos relacionamentos.
Então ele foi muito fundo. Ele realmente se entregou. Há um clímax no momento crucial desses mergulhos. Um subspace psicológico.
E não queria mais voltar à tona. Mas é preciso pensar que esses picos acontecem uma vez só. Depois tudo se acalma.  E então não pode perseguir pra sempre esse instante. Precisa acalmar. Voltar à tona. E aí sim, outra sessão. Outra jornada.
Deu-me poder sobre seu pênis. Não faço questão do uso de cinto de castidade. Basta um cordão enrolado e amarrado no pênis.  Só precise que se lembre que tem um impedimento. Que tem uma barbante ali. Que ali sou eu no comando da sua sexualidade.
Adoro esse jogo. É muito excitante.
Então ele pode sair, viver sua vida. Mas precisa lembrar a todo o tempo do meu domínio. Ele já é muito fiel. Tem suas histórias no universo baunilha mas sempre volta pra mim nessa angustia de todos eles pela Dona.
Foi intenso pra mim também. Mas precisamos todos voltar à tona. Sempre.
Ele já queria 20 dias, 30 dias mas é impossível porque tem alguém na vida dele. E, bem, o masoquista da história é ele. E não a menina.
Podemos sim brincar eventualmente. Uma rapidinha BDSM, rs.
Mas não um tempo que magoe pessoas alheias a nossa história ou prejudique minimamente a vida pessoal do submisso.
Foi divertido fazer dele marionete. Mandando comandos. Humilhando.
Porque é humilhante saber que precisam disso. Que precisam da Dona.
Que essas viagens são imprescindíveis, vitais para se sentirem plenos e em paz.
Há tempos H não conseguia me envolver ao ponto de desejar uma sessão com ele, nem pagando. Então ele faria qualquer coisa para me ligar a ele novamente. E acho que conseguiu.
Porque esse poder que tenho sobre ele é muito muito muito excitante. É por ai que passa o prazer de quem domina. É ver quebrar todo dia as defesas e ver se tornar sempre mais obediente e  H volta cada vez mais submisso. Eles são assim, sentem falta da Dona. Sempre voltam.
Precisei tranquilizá-lo sobre que poderia interromper a cena a qualquer momento, que eu não fecharia a porta pra ele. Que estaria aqui sempre. E que seguiríamos como tem sido até hoje. Em pequenas jornadas. Sessões de 3, 4 dias. E todo mundo voltando pra casa depois. Em paz."
"1/2018,1","Em BDSM eu sou auto-ditada. Não sigo porra nenhuma, não tenho deusas nem mitos nesse universo. O que faço é conversar muito com pessoas sem pretensões doutrinárias, que respeito e admiro. Por isso, mesmo sendo auto-didata sei que não estou aqui dizendo besteiras. Uma coisa é o aprendizado por leituras, filmes e outra bem diferente é o aprendizado pela vivência cotidiana.
Por outro, tive sempre o cuidado de elaborar meu prazer em cada detalhe. Não posso imaginar o prazer sem um contexto forte emocional ou uma fantasia incrível, sei lá.
As fantasias são para mim como a ilustração nas páginas daquele livro que a gente tá sem nenhum animo pra ler mas precisa ler.
No meu caso, é um álbum só com figurinhas mesmo.  Aliás, acho que foi para mim que inventaram o “vai querer que eu desenhe?”. Morro de vergonha mas tenho vontade de dizer que quero sim, por favor!
São fantasias mas eu faço tudo para torná-las o mais real possível. Porque é mais legal viver assim, tendo prazer todo dia.  Elaboro.
Assim, é lógico que não consigo entender uns termos e umas nomenclaturas que usam por ai. Coisas que não fazem sentido e são publicadas nas redes sociais como verdades ancestrais mesmo que a história do BDSM só tenha 40 anos (nesse formato, lógico, porque SM existe desde que o mundo é mundo)
Uma delas é a história de que existe dois tipos de submissão , um é o submisso , outro é o escravo. Daí dizem pra mim que escravo é diferente de submisso, porque escravo não tem limite, escravo nunca pode dizer “não”.  Isso se propaga como verdade e as pessoas meio parece argumentar: “ah, não sei, só sei que foi assim (que li/que me disseram)”
Bora a gente raciocinar…
Não ter limites pode em BDSM? Como assim  nunca pode dizer “não” ? Da onde esse povo tá tirando uma ideia dessa??
Daí você argumenta que não pode e a pessoa diz “mas tem gente que é assim, sem limite mesmo”. Tem gente que é tonta das ideias e daí? Não é questionável isso do ponto de vista da sanidade? Nem vou falar do consensual porque me parece implícito que o pobre prometeu de verdade que nunca diria não, que não teria limites. Daí virou escravo.
Onde estão? Como vivem os homens que não dizem “No!”
Sempre acho graça porque lembro da Falácia do Escocês.
“Todo escocês usa saia.
_Meu tio é escocês e não usa saia.
Então ele não é escocês.”
A Falácia do Escravo
“Escravo nunca diz “não”
e se ele disser?
Então ele não era escravo.”
Ou seja, será escravo até dizer “não”, o que pode acontecer  nos próximos 15 minutos, ou em uma semana, duas horas … Trinta anos, quem sabe?
Dizem que o Roger, por exemplo , é escravo porque não tem limites…
É? Ara, vocês precisam ver os rachapau que rola aqui em casa.
Na cena ele obedece a tudo mesmo. Mas não porque obedece simplesmente.
É porque eu mesma já sei onde não devo ir com ele.
Já conheço seus limites e dificuldades, por isso quem tá fora pensa que ele é sempre obediente. Mas eu não peço coisas que sei que estão entre seus limites e que poderia levar nossa relação a um desgaste.
Todo ser humano tem limite, minha gente.
Quem não tem limite ou não sabe colocá-los com clareza,  não serve pra jogar esse jogo.
Simples assim.
Elaborei tempos atrás alguma coisa sobre quando eu acho de chamar de escravo e quando eu acho de chamar de submisso. Expressões que aliás são pertinentes exclusivamente ao FemDom já que não se tem história de Reis em Maledom. Aqui.
E em tempo: não confundir escravo com masoquista. Pode ser uma outra divisão. Pode. E poderia até ser validado mas não é nesse contexto que tenho visto. A argumentação das pessoas que defendem essa nomenclatura não passa por ai. Se passasse eu acharia ok mas sem limites? Aí não. Pior ainda, né?
Agora se eu estiver redondamente enganada, vão desculpando aí. Mas tipo, foda-se!, porque vou continuar dizendo que tá errado.
Em tempo:  cada um use o nome quiser, só não publique como verdade absoluta. Só isso e ok."
"1/2018,2","À pedidos vou fazer um passo a passo de adestramento para o ano de 2018.
Faça essa meta: em Dezembro de 2018 seu homem estará totalmente adestrado.
Conversem sobre isso. Lembra que ele tem que querer e fazer a parte dele.
Não se trata mais de se perguntar sobre o que esperar do relacionamento.
Tudo ou nada.
Ou mergulham ou vão para casa  fazer sexo morninho que, aliás,  também é muito gostoso mas se não é como desejam… Vale a pena insistir.
Então conversaram e decidiram que sim, 2018 será o ano do cão(zinho)!
Então vamos pensar juntas mês a mês.
Janeiro
Janeiro é um mês de férias ou pelo menos é um mês mais devagar para quase todos os negócios. Afinal, isto é Brasil e já sabemos que o ano só começa depois do carnaval. Vou escrever imaginando que ele estará direto em casa, não havendo trabalho nem estudo, não tem que ir a lugar nenhum. Não sendo a sua realidade, faça uma adaptação para o vosso cotidiano.
Ótimo para treinar as rotinas diárias e ensinar obediência.
Controle também nessa fase é muito importante.
Cinto de castidade não acho interessante. A castidade tem que ser primeiro internalizada por ele. Não vai funcionar se ele não estiver disposto realmente.
Eu começaria com Feminização. As feministas dirão “Por que? É humilhante ser mulher??” Não se você pensar nas mulheres que somos hoje. Mas para a mulher que queremos que ele seja, será muito humilhante sim.   Já era para nós, para nossas mães, para nossas avós. Imagina como será para ele.
Eu gosto dos uniformes de empregada. Desses oficiais que você compra em casas especializadas. Eles são elegantes e reservados.
Proíba de vestir qualquer outra coisa sem sua permissão.
Deve acordar mais cedo e despertá-la sempre com um caprichado café da manhã.
Sempre muito bem vestido e asseado.
Eu obrigo a sempre me fazer um bom sexo oral pela manhã.
Meu dia fica muito mais gostoso com esse ritual matinal.
É bom também que ele assista programas de culinária, tem até programas que ensinam a fazer limpeza. Faça uma lista de tudo que ele precisa aprender para ser um bom escravo doméstico. Proíba futebol e qualquer outro tema que não seja importante para seu desenvolvimento.
As humilhações devem começar cedo.
Primeiro a faxina. Deve sair tudo como você deseja.
Lembre que você pode espancar na hora que quiser.
O banheiro é ótimo.
Nem precisa bater. Só ameaçar obrigá-lo a limpar o vaso com a língua já assusta bem.
Exija que limpe com uma escovinha de dente cada espaço entre os azulejos, que limpe os cantos. E se encontrar sujeira, espanque. Alguns até gostam de ser espancados mas quando têm vontade e não quando realmente merecem. Em pouco tempo ele vai começar a temer sua mão.
Quando bater, não tenha dó. Bata especialmente na bunda, com chinelo ,  cinto ou com um bom chicote. (Mas deixe a ele a palavra de segurança, sempre, em todas as torturas físicas)
No começo mais lentamente, apenas para humilhar mesmo. Para mostrar que você pode bater se quiser. E que ele aceitará tudo que lhe for imposto. Vá aumentando o ritmo gradativamente. Em pouco tempo ele vai começar a temer sua mão.
Tapas no rosto também são ótimos. Acordam.  Dois ou três por dia humilham na medida certa. Especialmente antes de receberem visitas ou se forem sair. Ou ele vai com a bunda quente ou com sua mão na cara dele. Sempre.
É assim que nunca esquecem do lugar deles.  Se for preciso repreendê-los na rua ou em locais onde não posso bater, mande-o achar um banheiro qualquer e enfiar a cara na privada até sua raiva passar.
Ele deve obedecer prontamente.
Outra coisa importante é em casa, comer o cu dele. É importante.
Se não gosta de comer, coloque-o de quatro e enfie qualquer coisa.
Um plug é o ideal. Mas pode ser dedo, cenoura, pepino..
O plug é interessante porque ele pode sair também com ele.
Fica o tempo todo preenchido.
E lembra o tempo todo que têm dona.
Além de ser muito divertido ver andar com medo de cair.
Mas mesmo em casa, o plug é indispensável.
Quanto mais largo, melhor. Mas da mesma forma aumente gradativamente.
Na loja tem de todo o jeito.
Outra coisa interessante é ter um sino para chamá-lo.
Pode ser também um controle pelo whatsapp.
É possível controla-lo em tempo integral.
Nunca chamar pelo nome. Ele não é ninguém e precisa entender isso.
Chame  de palavrões, de merdinha, de monte de bosta, assobie…
Passe a ele essa consciência e o ensine a sempre chamá-la de “senhora”.
Se tiver vontade, eventualmente faça cocô na mão dele, por exemplo.
No rosto não é bom se vocês tem um relacionamento.
No rosto, pode urinar sempre que possível.
Importante é diminuí-lo ao nível de uma privada mesmo.
Quanto mais diminuí-lo nessa fase mais obediente ele se tornará.
É o começo de tudo.
Desde sempre o acostume a dormir no chão ou em um quarto de empregada.
Também comer, deve comer ou depois de você ou no chão.
E só o que você permitir que coma, obviamente.
Esqueça que ele tem pênis. Divirta-se em seu cu, ou em sua boca.
E obviamente não permita que ele goze ou se toque em hipótese alguma.
Obrigue-o a pedir permissão para tudo. Controle urina, alimentação, tudo o que puder.
No começo precisa ser um controle efetivo mesmo. Com o tempo ele vai aprendendo a fazer nos horários que você mandar. Por isso precisa ser um controle continuado, sem trégua, nesse primeiro momento.
Sempre de cabeça baixa, sempre em postura submissa. Sempre inferior.
Qualquer tentativa de se colocar em outro nível deve ser imediatamente punida.
Em Fevereiro falaremos mais sobre castidade. Vamos aproveitar os desfiles das escolas de samba e todas as tentações para adestrar para a castidade.
 "
"2/2018,1","Nossa, que legal!! Um monte de comentários bacanas.
Obrigada. ??
Vou já liberar. E responder todos os carinhos.
: )
Tô numa fase bem complicada, viu?
Não vou falar de novo porque já chorei muito no facebook.
Tô ficando chata.
Estou sem computador. Esse é um dos problemas. Já tem 15 dias que está indo e voltando do técnico. E eu não me acostumo a escrever em outro lugar que não seja meu computador.
Manias sei lá. Coisa de gente velha, rs.
Mas também tenho coisas bacanas para contar.
Uma delas: parei de fumar!
Sim! São 34 dias.
Coincidência ou não foram 34 dias difíceis. De provação mesmo, rs.
Tudo dando problema. E você lá.. Tentando ficar em pé no Tsunami.
Eu tenho sorte porque tenho pessoas que cuidam de mim.
Porque olha… : /
E enfim, mesmo com todas as dificuldades, consegui não fumar.
Claro que ainda estou medicada e sendo acompanhado no CAPS.
(Melhor decisão que tomei na vida!)
Mas daí.. Nossa festa em 10/03!!!
Tem aniversário do MM, da Zy e do Muller
E tem a visita da Rainha Ellen, de BH.
Sempre uma delicia recebê-la
VOU POR AQUI OS PREÇOS E COMO FAZER A RESERVA, DEPÓSITO, ETC
SE LIGUEM !!
Festa Março 2018
Reserva:
Frequentador(a):
Até 28/02, 20 reais
De 1 a 9 de março, 25 reais
Dia 10, 50 reais
Primeira vez:
Até 28/02, 30 reais
De 1 a 9 de março, 35 reais
Dia 10, 50 reais
Deposito: 8076-4 c/c 5268-0
Rogério Evangelista
Ou me faça uma visita.
O bar estará funcionando, com bebidas e porções.
Abertura 22 hs. Procure chegar no horário
Meu Zap (MAS NÃO ADICIONA PRA ENCHER MEU SACO, HEIN?) BLOQUEIO NA HORA.
9982478669"
"3/2018,1","Festa de Março.
Por Muller e  Dora
* * *
Mais uma noite muito aguardada vem por aí….
A noite dos aniversariantes  de Fevereiro e Março.
* * *
Salve galera aqui quem vos fala é Müller ou Stark ou como preferir chamar. Como de costume sempre após uma festa vem o meu relato e dessa vez não seria diferente. Correto? Errado!
Vamos ter relato sim, só não vai ser através da minha perspectiva. Convidei  a Dora que nessa festa se tornou a Dora Apimentada para fazer o relato junto comigo (sabe de nada inocente), ela me enviou essa visão dela da festa que segue logo abaixo e nessa festa de 10/03/2018, vocês ficarão com o relato da Dora Apimentada…
Divirtam-se. (Desculpa Dorinha, não resisti a surpresa rsrs)
E vamos então começar essa noite com a chegada de um Quarteto Fantástico, bem diferente e divertido, Lord Stark e sua Menina Izy que nessa festa se tornaria a  “Garota em Chamas”, Lady Suh e eu.
Fomos recebidos pela nossa maravilhosa e gentil Rainha Frágil. Ao entrarmos sinto a agradável atmosfera de acolhimento sempre presente e mais uma vez lá vamos nós conhecer novas pessoas e reencontrar outras em terras soberanas. A Izy já estava conosco, logicamente, rsrs, e pense só que pessoa linda, em poucas palavras “um amorzinho”. May já estava lá, outro mulherão, gostei de cara. Shalla veio em seguida e que massa conhecê-la, acho que a surpreendi,rsrs. Sra R, Lano e Marcus chegaram tbm,mas já estavam em seus afazeres, pessoas maravilhosas só pra constar.
Nossa visitante de BH, Ellen e seu escravo super masoca Nelson já estavam lá e mais tarde conhecemos um pouco mais dela e de seu escravo.
A decoração era uma mistura de erotismo e festa de criança (exatamente isso),em meio aos balões e mesa com docinhos, cavalete e pelourinho já prontos para uso, entre correntes e gravuras eróticas, chapeuzinhos infantis, ficou bem interessante, uma brincadeira bacana com as temáticas da festa.
Mais convidados chegam e foi a vez de conhecer o Darius, ele pareceu gostar do pelourinho,rsrs. Pouco tempo depois chega Domme Ed, pouco tempo depois chega menina  NZ, a fiel companheira de Darius, amigos inseparáveis e lindos de se ver.  Em uma visita ao jardim encontramos um fugitivo, mas ele sumiu tão logo nos tenha visto e lá estava o filé, só que não. Zy, MM, Uni e WanWan chegaram e em uma breve visita ao jardim, já temos a guia no cinto de MM, eu diria ” e que comecem os jogos”. De volta ao centro da festa Dom Cal, Helena e Juh haviam chegado, May já estava com sua coleira e estava radiante com seu Dono, além de muito ansiosa, digamos que essa ansiedade passou logo, pois em breve sua exuberante bunda estaria bem exposta por seu Dono.
Rainha Vampirela chega com seu sud Romero, Paulo Lima com Rainha Dulce e Romero R, com sua esposa, que veio para conhecer esse mundo pela primeira vez, nós somos assim… recebemos todos, sem o preconceito que todos de fora costumam ter conosco.
Rainha Frágil reúne todos no grande salão de seu #frágilreino  e as apresentações começam.  Todos puderam apreciar as lindas histórias, desde as Dommes com seus escravos, Doms e suas submissas e curiosos também. Assim todos tivemos a oportunidade de conhecer desde as raízes do nosso grupo até as flores ainda desabrochando. Devo dizer que me senti privilegiada por conhecê-los e fazer parte dessa história. ??
Foi só a Rainha dar por encerrado as apresentações e liberar os aparelhos que logo Dom Cal colocou sua escrava May no pelourinho, deixando então sua bunda exposta com sua calcinha roxa, deve ser para combinar com as cores que certeza ficariam logo depois. Cal revezou com Uni entre chicotes, palmatórias e por fim velas, olha, essa menina May tem resistência viu.
Nessa parte deveria falar de mim, então … Chegou a minha vez, de me descobrir um pouco mais, confiando nos amigos que fiz e fazendo um pré-acordo com eles, de minha mais livre e espontânea vontade lá me fui ao pilar e bem o que devo dizer… “Nada… Só falo sob tortura” rsrs.
Agora vamos para uma cena que o meu lado voyeur adorou assistir, Müller Stark e Izy… Primeiro que Stark puxa uma “mão” de gengibre e uma faquinha de talhar e olhando para a Izy com aquele olhar sádico termina e diz “vai no banheiro e coloca isso, todo seu” . Ela volta, se ajoelha e Müller amarra suas mãos e leva ela para o paredão,  regados ao som preferido dela… Sia. Em uma sintonia com suas essências, estava nítido que eles estavam exatamente onde desejavam.
No desenrolar da noite as cenas de trampling e podolatria se multiplicavam, com Paulo Lima e Rainha Dulce, Romero e Rainha Vampirela, Rainha Ellen e Nelson e todos se deleitavam em seus prazeres. No Bar, sem sair de perto das bebidas estava o fera dos Age, Galba batendo um papo gostoso com Wanwan/Domme dos olhos verdes/chapeuzinho poliglota.
Rainha Frágil, levou seu escravo para brincar e logo se formou uma “ciranda de spanking”, onde seu servo com a bunda exposta e elas iam rodando e batendo cada uma por vez, quem errasse, perdia a vez, foi uma bela brincadeira, muitas risadas. Eu diria que waxplay é uma prática bem apreciada no nosso grupo. Primeiro Zy no MM que não escapou das velas só pq estava de cinto de castidade e com direito a muitas “batidinhas” com uma colher de pau nos testículos do nosso Garoto Sabon rsrs. Depois Uni na Zy. Vez ou outra o sol da meia da noite está brilhando lá fora mas como o mês de Março é de chuvas, poucas vezes tínhamos pessoas lá no quintal. Me lembro da Domme Ed no quintal sentada, chovendo e claro ela embaixo da tenda que foi montada no quintal, curtindo o momento.
Já passava das 02 da manhã e quando você pensa que acabou o que acontece? Rainha Ellen em um trampling incrivelmente sado no seu escravo que aguenta muita porrada, mas no final, o escravo ganha um beijo, por ter deixado sua Rainha tão orgulhosa.
Acho que isso mexeu com o Müller pois ele olha para a Izy, não diz uma só palavra , mexe os olhos e ela vai no banheiro ajeitar o vestido para que as costas fique livre, deita no cavalete e começa mais uma sessão de waxplay, uma verdadeira pintura na pele, uma mistura de cores, uma aquarela.  Bem acho que já eram mais de 03:30 da manhã quando eles terminam a última cena da noite.
Vou finalizar dizendo que nossas festas tem um clima maravilhoso de descontração, um “astral ótimo” como costuma dizer nossa Rainha, todos em plena consciência de sua essência, um respeito que está sempre presente, nossa brincadeira é muito séria e nelas nos realizamos e somos felizes assim.
Encerramos nossa festa nos despedindo de pessoas muito queridas, Beth, Rachel, Lano e Marcus (que alguns não queriam devolver) e um Quarteto Fantástico bem sonolento e brincalhão partia fazendo até o Uber engasgar,rsrs.
Foi surpreendente, envolvente e quando é a próxima mesmo? Rsrs."
"3/2018,2","Feliz aniversário(INVERSÁRIO)por MM

Sábado, o dia da festa dos aniversariantes do mês de fevereiro e março começou mas ainda é de manhã. Preciso ir trabalhar e a Zy ir a faculdade, Uni chegou em nossa casa na noite anterior mas permanece dormindo enquanto saímos de casa.
Deixo a Zy na faculdade enquanto vou pro trabalho, nossa amiga Domme W pede carona pra festa. Combinamos que todos iam se preparar para a festa na minha casa. Zy sai da faculdade por volta de meio dia e pega um uber para ir pra casa enquanto ainda to no
trabalho (o que ela e a Uni fizeram enquanto eu estava no trabalho, eu não sei).
Já terminando o expediente fui pegar o bolo de aniversario e deixei na casa da Rainha Frágil. Encontrei a Shalla e a Rainha frágil ajeitando a decoração da festa. Conversamos um pouco e elas perguntam com que roupa eu iria para a festa.   Elas dizem que eu tenho que ir de menininha, eu sorrio. Na verdade, Zy ainda vai decidir. Dali vou buscar a Sra. Domme W. Aviso que com certeza nos atrasaremos! São 3 mulheres se aprontando.  Elas brincam falando que poderiam ser “4 mulheres”rsrsrs.
Voltando vou me comunicando com a Zy e a Domme W, digo que já to saindo da casa da Rainha Frágil e to chegando pra buscar a Domme W,  Zy fala “ta certo, to transando, aviso logo”, encontro a Domme W e vou para casa. A casa está escura. Uni e Zy estão em nosso quarto.  Mostro a casa para a Domme W pois ela nunca tinha ido em nossa casa.
Passando por nosso quarto escuto os gemido das duas (eu tinha demorando um pouco pra chegar mais as duas ainda estavam trasando). Fiquei vermelho e tentei continuar mostrando a casa, fiz um pouco de barulho pra mostrar que tínhamos chegado mas tudo que ouvi em resposta foram risadas de deboche. Elas não se importavam que eu tinha chegado e muito menos que a minha amiga está ali, escutando  meu chifre ser consumado pelos gemidos vindo do quarto.
Depois de ter mostrado toda a casa (menos um dos quartos pois estava trancado com Zy e a Uni que estavam transando) Domme W se instalou pela sala conversando no celular e de vez em quando fazendo hora com minha cara. Eu não resisti e fui ouvir de trás da porta ,(o que só dava mais motivos pra Domme W rir de mim)
Escutava mais e mais gemidos vindo do outro lado da porta mas não podia ver nada, a porta estava trancada. Não poderia entrar… Só ouvir!
Tentava me distrair e me afastar da porta mas sempre acabava voltando pra ouvir mais gemidos. Elas estavam la dentro gozando e eu não tinha permissão pra gozar a mais de 40 dias.  Meu saco estava muito maior que meu pau trancado no cinto de castidade, ele já tinha escorrido algumas vezes por estar tanto tempo trancado mas o acordo é que eu só receberia minha permissão pra gozar depois dos 60 dias trancado.
Mais uma vez me afastei da porta pra tentar me distrair só pra Domme W fazer mais hora comigo até que finalmente as duas saem do quarto, eu olho pra Zy com olhar pidão dizendo baixinho que quero gozar também só pra ela me lembrar de que ainda não posso, e olhando pra Uni vejo a cara de adora comer minha mulher enquanto eu to sofrendo.
Conversamos um pouco,  merendamos e fomos nos arrumar para a festa. Como eu tinha previsto: três mulheres em casa para tomar banho, se maquiar e se vestir iria demorar e iriamos chegar tarde na nossa própria festa de aniversario, (tá também demorei no banheiro pois não sabia com que roupa a Zy iria me mandar ir para a festa, então,  era melhor me prevenir me depilando).
Zy me expulsa do banheiro entrando no meu lugar me deixando pelado no quarto.  eu pego uma  toalha pra me cobrir e saio do quarto pra poder ir pro outro banheiro, Domme W tinha acabado de sair do banho. Enquanto eu tava conversando com a Uni esperando minha vez de voltar pro banho, ela não pode deixar de reparar na gilete rosa na minha mão pra terminar de me depilar e rir novamente da minha cara (isso porque é minha amiga…  Imaginem se não fosse!)

Todas prontas e atrasadas,  acabou que eu tive a liberdade de escolher como me
vestir. Pelo atraso me vesti normal e corremos para a festa.
Chegando na festa todos os convidados já tinha chegado, fomos dando boa noite a todos e
recebendo os parabéns de alguns, encontramos logo o cozinheiro favorito de todos na festa com o penteado novo se orgulhando de seus cachos rsrsrs, fomos para parte de trás da casa da Rainha Frágil onde costumamos fazer um bate papo ou pegar um vento) encontramos mais convidados (não vou entrar em detalhe de todos pois são muitas pessoas, das festas anteriores e pessoas que foram a
primeira vez também, então seria um livro pra falar de cada uma…)
Zy diz logo: “cade a coleira? espero que não tenha esquecido se não vai voltar pra casa só pra pegar!” Eu procuro a coleira preocupado pois quase não acho nos meus bolsos. Mas  finalmente acho e entrego a ela que diz: “anda vamos botar logo no seu cinto” eu me assusto e digo “Assim? Já? Agora? Por meu pau pra fora?” e ela “sim, anda logo!” e as três adorando a brincadeira.  “hahaha, levar pra passear, chama a Rainha frágil! CHAMA!”.
Rainha Frágil chegou,olhou e adorou. Foi logo nos puxando dizendo que tinham que me levar pra  passear entre os convidados.  Meu pau ficou menor do que já era dentro do cinto de castidade. Era mini! Só dava pra ver o saco de tão mini que era o cinto, e meu pinto tinha ficado menor ainda.
Zy me puxando pelo cinto usando a guia da coleira, vez ou outra puxando mais forte deixando uma dor nas bolas pra continuar andando.
Depois de ter feito o tour entre os convidados fui me acostumando mais e, num misto de vergonha e excitação,  volta a preencher o cinto de castidade. Meu pinto inchava que deixava meu pinto inchadinho entre as grades.
Shalla adorou a ideia da coleira de castidade. Ela esperava eu ir de menininha pra festa mas se surpreendeu com a ideia.
Logo depois a Rainha frágil reuniu todos pra se apresentar e os novos
convidados conhecer todos e falar sobre a festa e os cuidados.
Depois fomos cantar os parabéns, eu esperava que a Zy e o Stark ficassem perto da mesa do bolo pois eram os aniversariantes de março, mas Stark ficou tirando fotos e a Zy me botou pra mais próximo do bolo pra me exibir mais aproveitando que todos estavam reunidos, terminado os parabéns Zy partiu o bolo pra todos e algumas pessoas já começaram algumas brincadeiras…
Uni encontrou logo alguém pra usar sua vela e fazer algumas cenas de spank enquanto a Zy ficava com um pouco de ciúmes mas eu estava la com ela. Domme W some como em toda festa conversando com todos. É sempre assim: quando você a encontra  ela tá recebendo massagem nos pés de alguém ou pisando em alguém. Há sempre muitos escravos disponíveis para ser tapete ou fazer uma massagem…

 
Eu e Zy também fomos brincar, Uni chega com a vela e elas me levam para uma cadeira Zy manda eu tirar a calça e eu obedeço tentando não olhar em minha volta pra ver quem estava olhando (no caso todos, não sei rsrsrs), terminando de ficar com a parte de baixo pelada, que antes só o cinto de castidade estava a amostra, Uni dá a vela pra Zy que começa a derramar na parte interna das minhas  coxas que é uma área bem sensível, primeiro gotejando depois acumulava e derramava um fio de cera me fazendo gemer mais era só o começo.
Ela esperou juntar mais cera quente, puxou o cinto para cima deixando o meu saco mais  amostra,  jogou a cera quente nele, me fazendo gemer mais ainda, acho que ela esperava fazer ovos cozidos, mas não só ovos ela também se divertia jogando cera quente entre as grades do cinto de castidade pegando na cabeça do meu pau que tentava empurrar as grades do cinto, aquela cera quente sendo jogado na pele fina da cabeça do meu pau enquanto as duas se divertiam comentando que ele tentava ficar duro dentro do cinto…
Mas cozinhar meus ovos e pinto não era o bastante ainda.
Zy pegou uma espatula de madeira pra fazer ovos mexidos, bateu um pouco na parte interna da minha coxa pra me fazer abrir mais as pernas e logo depois começou a bater nas minhas bolas com a espatula de madeira, minhas bolas estavam carregadas e sensíveis por estar trancado sem permissão pra gozar a mais de 40 dias, eu gemia cada vez mais alto tentando não gritar uma dor que subia pra barriga, só homens podem entender, elas se divertiam a Zy batendo enquanto a Uni observava de perto sentindo prazer em assistir meu sofrimento doloroso mas ao mesmo tempo prazeroso.
Doía bastante, era difícil mas também queria continuar pois também dava prazer, era um prazer que eu não conseguia ter facilmente por causa do cinto, mais era um prazer que queria continuar sentindo mesmo que esse prazer viesse com dor.
Eu tremia de dor e prazer, enquanto as pessoas assistiam a nossa volta e eu já não ligava pra quem estivesse olhando estava concentrado naquele momento me tremendo a cada batida, e Uni que estava observando bem de perto, se afastou disse que eu não gozasse em cima dela observando como se eu fosse gozar a qualquer momento e ameaçou caso eu o fizesse.
 

Procurei algo para limpar a sujeira que tínhamos feito mais Roger veio de empregadinha a mando da Rainha frágil para limpar os restos de vela se colocando de quatro para fazer a limpeza.
Satisfeita, Zy perguntou se eu estava bem, eu disse que sim. Passei um tempinho pra me recuperar. A Uni embora já tivesse usado seu lado dominadora na festa chicoteando outra mais cedo e despejando sua vela, agora ela estava querendo mesmo era os “carinhos” da Zy.
Fomos para a sala e lá em um dos equipamentos Uni ficou de quatro botando o bundão pra cima enquanto a Zy acariciava e dava uns tapas no bundão, depois dos tapas ela pegou a espatula que antes tava batendo em mim pra bater nela a cada batida um gemido, de vez em quando parando e ajeitando o cabelo dela a beijando, sensualizando todos que estavam a volta e logo voltando a mais batidas, Uni fazia cara de dor e prazer que só de olhar dava pra ver o pensamento dela falando “isso mais forte me fode gostosa, isso assim me bate mais!” (serio ela não falava isso só gemia mais dava pra ver na cara dela que era isso que ela tava pensando).
 
 
 

Mais uma vez em busca de limpar os restos de vela roger aparece de novo mais uma vez se abaixando para limpar tudo…

 
Falando em arte abstrata Stark tinha parado de tirar fotos e agora stava “pitando um quadro” com sua régua batendo na bunda de sua peça como quem pinta um quadro de arte… Ele batia com a régua e observava o efeito que produzia para depois repetir o processo (acho que como um pintor de um quadro ele pensava… “falta mais vermelho”).
Rainha frágil prende Roger em um dos aparelhos da sala para emprestar a bunda dele para spank onde 4 pessoas se revesavam para bater na bunda dele…
Domme W se divertia pisando com o salto em um sub e Vampirella pisando em seu sub.
 
 
 
Esta tarde, algumas pessoas já foram embora mais cedo e agora eu e Zy estávamos com muito sono era nosso fim de festa, já estava na hora de irmos, chamamos Domme W para irmos nos despedimos das pessoas que ficaram e nos 4 fomos embora.
FIM.
Autor: MM"
"3/2018,3","Outra festa.
Essa eu creio foi a que melhor nos traduziu.
Digo “nós” porque tem gente que veio a todas.
A gente tem feito um ambiente muito gostoso.
É da gente mesmo.
Eu tava tranquila. Shalla chegou cedo e a gente já embarcou nos altos papos. E fazendo as coisas. Shalla como sempre agitada. Mas a boa conversa fez o tempo passar sem a gente perceber. O dia foi tranquilo. A noite nos pegou descansadas, felizes…
Um pouco de correria sempre acontece.
Mas acho que entendi mais quem somos.
E todo mundo estava orgulhoso do que temos mostrado.
Rainha Ellen veio novamente nos visitar. E foi muito bacana.
Fiz alguns eventos com propostas diferentes. E tenho observado por onde flui melhor.
O melhor é a festa seletiva mesmo. Tem que ser esse modelo. Pelo menos essa festa.
Um outro modelo de festas devo fazer junto com a Ramona. Estamos conversando. Ela tem um espaço maior, mais centralizado.
Mas eu vou estar presente, divulgando, ajudando a receber as pessoas. Uma extensão mesmo. Só que em um ambiente mais preparado para um evento. Mas da forma reservado.
Aqui, a minha estrutura não permite ir além das 30,40 pessoas de cada vez. Se crescer, vai ser bem devagarinho. E tá de boas pra mim.  A gente gosta.
Sinto que todos se sentem bem realmente no grupo e em casa.
Nós não impomos nenhum padrão de comportamento.
As coisas simplesmente fluem.
E cuidamos todos que se observe os SSC.
Vai ter duas crônicas dessa festa e as fotos.
As fotos vou colocar aqui agradecendo especialmente ao Muller e a Uni.
Em breve:
Um blog da BDSM CE
Um espaço mais exclusivo.
E envolvendo outros olhos que não exclusivamente os meus.
A palavra que define esta festa é LEVEZA. Talvez porque dos aniversariantes Z, MM, Muller. Peixes, Aquário e Peixes, respectivamente. Um convite ao mergulho!!
Águas de março.
: )
Mais crônicas sobre a festa:



 "
"3/2018,4","É sobre alguém que deixou uma mensagem aqui no blog. Muito magoada porque descobriu que seu parceiro “frequenta” meu blog. Acho que foi isso.
Vou falar diretamente com você mas não vou liberar seu comentário. Não vou liberar porque não quero que se exponha. Depois que eu tiver essa conversa com você, você decide se eu tenho que publicar ou não.
Tempos atrás eu escrevi sobre como uma Dominadora lida com a paixão. Porque nos apaixonamos. É muito natural.
Eu inclusive. Ufa!! Muitas vezes!!
Então eu vou lhe dizer o que eu acho que é o certo fazer quando sentimentos ruins começam a brotar. O certo é se afastar. Deletar. Isso é o certo. Porém, não quer dizer que eu faça isso.
Nada. Sou bastante passional. Mas sou Rainha! Eu preciso me impor como Rainha porque esse é o laço que me unirá para sempre com esse paceiro. E eu quero que todas as mulheres se imponham.
Você está se rebaixando muito no post que me enviou para publicar. Olha, seja quem ele for, você é Rainha. Foda-se ele. Sobe no salto e vai embora!! Pode ficar tranquila porque eles voltam. Eles sempre voltam.
Eles voltam se você se preservar como Rainha. Não pode ajoelhar, nem implorar. Mas se te der vontade de implorar, de se ajoelhar, ok . Pode chorar também.  Mas tem que ser um choro de raiva, de uma pessoa indignada, afinal, “quem esta anta pensa que é para sair batendo porta ou aparecer do nada com uma outra Dona?”
Pra mim não pode haver ofensa maior. Sem uma conversa final, sem um “valeu aí!” !!
Não. Pra mim não serve. E já me aconteceu. Parece que a gente é lixo.
Sou sua amiga. Acredite:  os submissos são só os submissos. Que nem xerém, rs! Vai um vem cem. : ) Nos preocupamos mais umas com as outras. Nos preservar.
Você escolhe o que quer fazer. Se quiser, eu publico.  Com certeza só você sabe o que é melhor pra você. E estou aqui para ajudá-la.
Suba no salto e me diga : )
Grande beijo."
"3/2018,5","Demorei mais do que pretendia para soltar esse texto. É, não consigo escrever com data certa. Não vem a inspiração, sei lá…
Já hoje desde cedo refletindo sobre o que realmente importa em um processo de castidade.
Eu não penso a castidade como qualquer coisa efêmera. Podemos “brincar com cinto de castidade”  em uma sessão  ou podemos acreditar nela como algo definitivo. O impulso pode ser intimo, indivisível ou pode ser entrega verdadeira. Pode ser ferramenta ou um fim em si mesma.
Um leque imenso de interpretações e caminhos. Mas começa do mesmo jeito para todos. Controle. Controle. Controle.
É preciso continuar o adestramento. Agora você já não precisa verificar todos os dias se a louça foi lavada. Nunca mais falaram sobre isso e nunca mais você viu louça na pia. Ele já tem medo e já faz o possível para obedecê-la em tudo.
E vou repetir sempre: o jogo precisa ser consensual e as regras serem muito claras. Então ele tem que ser informado que a próxima meta será você passar a controlar suas ereções ou que agora a sua meta é que ele fique brocha mesmo.
E é bom perguntar pra ele depois nunca te acusar. Eu pergunto: “olha, vai acontecer assim, assim, assim… Você permite? Você quer?” E ele tem que responder que sim.
E “não” é “não” mesmo.
Vamos treinar postura. Porque o charme da castidade é o recato, a submissão.
Eu acho interessante ou ele andar todos os dias algumas horas com salto alto ou com as pernas algemadas. Ou os dois. Primeiro porque é divertido. Uma vez Roger estreou um salto 13 em uma festa e só de onda eu e outras dommes fazíamos ele ir e voltar ao bar. Passamos à noite inventando coisas para ele fazer.
Você precisa pensar se quer que ele use o pênis com você ou não.
Lembra que tem que ser divertido pra você!
Eu não gosto que me penetre então caminho no sentido de ficarem mesmo brochas.
Então se você acha legal que ele te penetre vez ou outra, precisa criar um ritual para esses momentos.
Use um gatilho qualquer que o excite apenas quando você quiser.  Pode ser até um assobio especial. Pode ser apenas um gesto. Não importa.  O ritual é necessário para condicioná-lo.
Sempre que você assobia “aquele assobio” , ele fica de pau duro. E quando você diz: “xô” ou ” fora” ou chega, ele perde a ereção.  Crie uma palavra, um gesto. Importante é que ele saiba.
Faça isso algumas vezes por dia.
Se der pra colocar cinto de castidade, é bom. Por períodos curtos. Por exemplo: 3 hs preso, 1 h disciplinando. Pau duro, pau mole, pau duro, pau mole.
Outra coisa que acho importante é por exemplo vc só deixar ficar duro se ele estiver usando plug por exemplo.  Só pode ter ereção se estiver “preenchido” ou vestido com roupas femininas ou, enfim…   É um brinquedo!  Você molda como quiser.
E quando permitir que ele penetra lembre que a única mulher que ele vai ter na vida. Porque qualquer outra dará uma boa gargalhada quando souber que ele só fica de pau duro quando está de calcinha, ou quando enfiam qualquer coisa no rabo dele ou lá o que você resolver que será.
Também o prepare para ser corno. Vai lembrando que ele agora é um simulador de sexo oral, ou um vibrador. Que você usa quando tem vontade e depois esquece por um tempo.   Você sentirá falta de um macho. E é bom que isso fique claro!
Também é bom que ele vá percebendo que  pra você muitas vezes ele será mesmo apenas um cu. Que um dia você pode até permitir que um seu amante o coma também
Mas são novas etapas.
Lembro, como sempre, que isto é um jogo de regras claras para gente grande.
Sempre diante de uma nova etapa, é preciso conversar novamente, falar sobre limites, etc etc etc.  Tem que haver espaço para isso. SEMPRE.
* Texto patrocinado."
"4/2018,1"," 
BDSM é a maior experiência de liberdade sexual que você terá na vida. Eu acho.
Não importa em qual posição você esteja. É libertador.
É libertador se despir dos papéis que nos foram impostos e brincar horas esquecidas de ser outra coisa, outra pessoa com uma nova história.
Rainha ou prisioneiros. Todos são felizes nesta seara.
Vocês podem imaginar algo mais libertador do que permitir estar totalmente  imobilizado , escancarado, para outra pessoa fazer o que quiser.
Pense quantos medos aí já desaparecem.
Podemos confiar nas pessoas afinal.
Experiência raríssima de confiança.
E o orgasmo.  Podemos perder totalmente o controle. Desfalecer.
Alguém cuidará de nós.
O maior orgasmo que se pode ter.
E é por isso que precisa responsabilidade e grandeza.
A maioria de nós busca o super orgasmo.
Ou vários orgasmos muito quentes.
Ou a imagem daquele orgasmo anos atrás que ainda hoje incomoda.
“Como foi? Estávamos sentados?
Bati em você naquele dia?
Por que foi tão lindo?”
E buscar pra sempre.
 
 "
"5/2018,1","Nossa, nem acredito que finalmente vou fechar esse texto. Há dias  escrevi mas fiquei aqui dando voltas com ele. Às vezes me dá um pouco de receio de soltar os textos sem colocar claramente o contexto BDSM.  Porque as pessoas precisam realmente ter isso em mente.
Cheguei a pensar em não escrever mais ou fechar este blog de forma que não fique exposto para leigos ou menores de idade. Isso realmente está me incomodando.
Por outro lado acho tão chato estar sempre repetindo que você precisa separar as coisas na sua cabeça. Que as práticas BDSM são a nossa forma de fazer sexo, o que nos excita. E ninguém faz sexo em qualquer lugar, né? Nós também não.
Claro que alguma sensualidade respingará para o cotidiano. E é muito bom. Sensualidade quanto mais melhor! Esse é meu lema.
A expectativa de viver todos os dias uma nova aventura enche nossas vidas de paixão e tesão.
Saudade de estar aqui. Porque meu mimo é meu blog. O tempo disponível, meu hobby, meu maior prazer é de verdade escrever no blog. Viajar nas histórias. Que não são só histórias, rs.
Tenho ao meu lado meu marido totalmente domesticado.  E outros que eu vou domesticando para a hora que encontrarem suas Donas definitivas.  Vão se transformando e sei que estão pensando nas minhas propostas. Porque  a decisão é sempre deles, né?
Penso que a esta altura do campeonato qualquer um que esteja submetido a este adestramento e realmente levando a sério, já está num ponto quase sem retorno. Está .  extremamente dócil e obediente. E acredito também muito ansioso. Porque quando perdem o controle sobre a própria sexualidade e sobre a ereção, ficam assim, ansiosos porque desejam ardentemente o prazer e não sabem mais como fazer para conseguir.
Porque claro que não são loucos para se masturbar ou para brincar com outra pessoa. Não. Nem tenha receio. Se estão levando a sério, eles têm verdadeiro pânico de serem pegos literalmente com as calças na mão, rs.
Na verdade , estão desesperados mesmo para nos agradar e não arriscarão nada. Até porque temos total controle sobre seus horários e qualquer desconfiança sempre podemos voltar ao cinto de castidade ou calcinhas e plugs para trabalhar também.
Agora eles sentem prazer louco em obedecer. Quanto mais disciplina, melhor. T
Continuamos sempre fazendo aquele exercício de duro/mole que aliás é um dos jogos mais divertidos que conheço.
Porque você pode obrigá-lo a ficar de pau duro em situações bastante constrangedoras, né?
Exemplo obrigá-lo a bater punheta vestido de menina,  olhando pro espelho e sorrindo feliz. Feliz. Sorriso de orelha a orelha. Tem que ser. E comemorar com um gozo bem profundo, bem bacana.
Ou não.
Obriga-lo a ficar de pau duro depois de tantas chicotadas. Depois de 20 , 30, ou mesmo 5 chicotadas. Ou depois que sangrar. Você faz seu tempo. Eu digo que é aprender a gostar de ficar quentinho. Porque pense numa coisa que esquenta a pele, rs.
Xixi também. É quentinho. Mas obrigar a não lavar o rosto e ficar cheirando a xixi. Ficar de pau duro sempre que você disser que ele está fedendo. Pena que aqui em Fortaleza num instante evapora.
Mas que graça tem fazer tudo isso só vocês dois? Já abrimos espaço agora para um amante, né? Pense num corno manso e feliz…
Manso porque foi ensinado a obedecer e feliz porque sabe que humilhá-lo é uma de suas práticas favoritas. E se você está feliz, talvez ele possa beijar-lhe os pés, talvez tenha permissão para gozar. Quem sabe? Quem sabe?
Então como começa? Lembrar primeiro que é tudo um jogo. Que vocês são um casal e têm uma vida juntos. E que não podem trazer coisas ruins para essa vida de vocês.
Procurem se aproximar de pessoas bem resolvidas, ter seu próprio grupo de amigos para quem essas práticas não sejam bicho de sete cabeças.  Há muitas pessoas legais jogando também.
Quanto mais seguros estiverem quanto ao que cada um deseja mais gostoso será o jogo.
É um pouco praxe agora esse consentimento. Porque ele está já tão cativo que aceita qualquer coisa que você desejar. Mesmo assim é preciso lhe dar o tempo de pensar. Conversar abertamente e permitir que ele fale com clareza sobre como se sente.
Porém, não se espante se ele lhe disser que é o homem mais feliz do mundo! rs
Agora um amante. Já falei sobre cuckold em outra postagem. É bom também ler porque é uma aventura à parte.
Primeiro você já o alertou sobre que está ficando mesmo um inútil  e que você não tem o menor prazer em se deitar com ele. Diga que ele fede. Mande tomar banho para se deitar aos seus pés.
Diga que ele não consegue te dar prazer com essa porcaria de ereção. Meio mole , meio duro.
Ele fede mesmo. Paciência. Ia dar nisso. E ele sempre soube.
Sabia quando você enfiava a cara dele dentro da privada.
E quando fazia coco na palma da mão dele.
Sempre que você disser que ele está fedendo ele tem que correr se lavar ou morrer de vergonha por ser tão imundo.
Ele sabe que você quer se deitar com um homem cheiroso, gostoso, com pegada de macho. Coisas que ele não tem mais para dar. A ereção é tão envergonhada que é mole e logo se desmancha.
O jogo pode se desenrolar de várias formas. Pode ser só na vossa imaginação. Talvez para começar. Pode ir além, no virtual. Que eu gosto. Muitas pessoas me provocam grande excitação só conversando pela internet.
Seja como for é importante que todos os envolvidos conheçam o contexto. Converse com o candidato a amante e pergunte sobre “maridos adestrados” . Pergunte se já ouviu falar. Com certeza nunca ouviu falar porque acabei de cunhar essa expressão, rs. Então você explica que são maridos (maridos mesmo ou namorados fixos) que aceitam e têm prazer em ser adestrados. Que são ensinados a serem obedientes. Todos corninhos mansos e felizes.
E que por acaso o seu é. Pode até dizer que ganhou de presente. Acontece. Já dei escravo adestrado de presente.
(Vá com calma porque eles podem pensar que você é meio bruxa e que vai transformá-los também. Bom, nada impede. Eles correm mesmo o risco de desejar viver como os maridos adestrados. Mas desde sempre, é bom frisar que só acontecerá o que desejarem.)
E ai sim convida ele a conhecer e talvez participar dos jogos.
De toda a forma, na internet jamais mostrem rosto, ou marcas especiais no corpo. Sempre se preservem.
O jogo vai ficando melhor à medida em que esse novo parceiro se envolve também.  Tem que ser prazeroso e divertido para todos, né? Então ele pode também humilhar seu marido (se você autorizar, obviamente). Eu gosto de ver os meus apanhando no rosto de outros homens. É extremamente humilhante. Acaba de vez com o resto de masculinidade, rs
Esse jogo tem muitas variáveis. Pode ser outra menina. Eu penso menino porque sou muito “hetera” mesmo. E eu adoro a ideia de dois homens se tocando. Mas dá pra ser várias formações né?
Você pode convidar a pessoa para sua casa. E você vai decidir quando apresentá-lo. No começo é bom que ele não apareça. Sempre que você chegar acompanhada ele deve correr para uma dependência de empregada ou qualquer outro lugar. Deve ficar invisível.
Se se sentir mais à vontade, peça uns minutos a seu companheiro e vá trancá-lo no quarto. Importante é que você sinta que a casa é toda sua. Você pode gozar gritando, chupar o pau do cara, dar do jeito que quiser ou só ficar por ali conversando. Você é livre para fazer o que quiser. Sinta o quanto a casa é sua. O quanto ele não pode sequer levantar os olhos para lhe recriminar.
Isso já é um tesão. Só isso já ganha a noite.
Depois que seu amante for embora, divirta-se contando os melhores momentos. Mande ele ficar lhe chupando enquanto fala.
Vá ensinando a fazer e servir um café ou um drink. E sempre que estiver com visita deixe o sem ter o que vestir exceto roupinhas femininas. Se você o chamar ele sempre poder escolher entre vir nu ou vir de menina. De toda a forma será ridículo. Nu , fraca figura com o pau meio mole meio duro. Vestido, sua barbie e veste o que você quiser.
Vá ensinando a pagar sempre tudo para todos. Lembra que o sujeito agora só vive para trabalhar e para lhe agradar. Não tem mais interesse na vida que não seja você. Com os outros você se diverte. Ele paga feliz e agradecido.
Mande-o comprar lingeries para você usar para o cara.
Mande-o comprar um vibrador bem potente para brincadeiras na internet.
(Tudo tem na Via Libido!! Aliás, vou fazer uma matéria especial para o dia dos namorados, com tudo de delicioso que tem por aqui!)
Vamos falar mais sobre o adestramento para corno porque o que queremos é ele lavando todo feliz as cuecas do amante.
Também vamos falar sobre ensiná-los a dar o rabo de um jeito bem gostoso tanto para nossa diversão como para amantes e amigos.
Um dos meus seguidores contou todo feliz que já vai ser pai do filho do amante. Que o parceiro recém chegado entrou de sola na história e estão todos felizes. Já até bate nele. Diz que eu o ajudei muito.
E é  aí que me dá medo, rs
Juízo."
"6/2018,1","Mais legal que o Beach Park !!
"
"6/2018,2","Venho procurando palavras que definam a cena BDSM no Norte/Nordeste porque é fato para mim temos identidade especial.  Se por um lado nos distanciamos das normas criadas e cultuadas essencialmente nos grandes centros, por outro, somos extremamente criativos e vivemos BDSM segundo nossas próprias percepções e entendimento.
Eu poderia dizer que vivemos o “nosso” BDSM da melhor  forma possível mas seria excludente, como  afirmar que vivemos um mundo à parte. Na verdade, não é o “nosso” BDSM, mas é a nossa maneira de viver o que já estava posto: o BDSM nos preceitos SSC, o sadomasoquismo consensual e saudável.
Nosso lema é “Divirta-se com responsabilidade” . E o mais?! Não enchemos o saco de ninguém. Não há tantos simpatizantes ou praticantes na nossa região para que surjam líderes, mestres, titãs.  Toda informação é compartilhada entre todos. Um desejo sincero de se conhecer e se dar a conhecer.
Eu já fui tão criticada. Vocês podem imaginar que Rainha Frágil foi uma provocação. Porque eu era muito criticada. Eu amava o submisso, eu gozava. Essa postura era totalmente errada para Rainhas. Eu nunca me importei mas mandei um foda-se quando me autodenominei A Rainha Frágil.
E muitas pessoas ainda hoje ficam intrigadas, afinal não pode haver uma “rainha frágil”, né? Pode sim. Foda-se.
Assim, conhecendo a fundo os mestre que eu sou uma grande incentivadora do “pensar fora da caixa”. Há muito entendi que não tenho que seguir o padrão imposto por alguém que sabe tanto quanto nós mas se posa em mestre só porque fala a um grupo maior do que o nosso talvez , ou porque acha mesmo que o Sul é o Sul Maravilha e pai de todo mundo.
Por tudo isso sou mesmo sensível a pessoas que se posam em mestres como únicos/últimos dignos representantes de uma ilustre dinastia de sábios do BDSM (Nossa, me dá muita preguiça!)
Já apresentei pessoas daqui e suas visões, hoje, somando a toda essa reflexão, apresento o Guaimbé, do amigo amazônida Jean de Sade. (leia entrevista a seguir)
Este slideshow necessita de JavaScript.
*Entrevista originalmente publicada no blog do Marques de Sade , adaptada para o Frágil Reino.
Jean, bora explicar como surgiu o Guaimbê?
O Guaimbê surgiu de certa forma como provocação. Existe hoje em dia no Brasil uma quantidade enorme de pessoas que eu chamo de “donos do BDSM”, pessoas que querem impor o seu BDSM aos outros. No bondage isso é ainda forte. Aí vinham me dizer: “O que você faz não é shibari”, “O que você faz não é bondage”. Então tá. Mas o que eu faço tem que ter um nome. Foi assim que criei o Guaimbê. É uma provocação, mas é também uma forma de dizer: olha, este é o meu estilo, não venha impor suas regras.
E qual a origem da expressão Guaimbê? 
Guaimbé é um cipó usado pelos índios para amarrar as coisas. Eu mudei o acento do “e”, para designar o estilo de amarração. Mas é também uma referência à antropofogafia. O movimento antropofágico, de Oswald de Andrade de Tarsila de Amaral, dizia que a grande característica da cultura brasileira era pegar o que vinha de fora e adaptar, criando algo novo. No manifesto antropofágico, Oswald de Andrade diz: Só a Antropofagia nos une. Socialmente. Economicamente. Filosoficamente. Tupi, or not tupi that is the question. Contra todas as catequeses. E contra a mãe dos Gracos”.
Oswald diz: “Contra todos os importadores de consciência enlatada”. Na época isso representava a necessidade de criar uma arte nacional, de parar de simplesmente imitar o que vinha de fora. O Guaimbê é também algo nesse sentido: Por que não criar um estilo nacional ao invés de simplesmente imitar fórmulas vindas de fora?
Mesmo com a criação do Guaimbê, você continuou sendo criticado?
As criticas provavelmente aumentaram. Mas aí não dava para dizer que não era bondage, ou que não sera shibari, aí ficou mais claro a questão pessoal. Aí comecei a ouvir coisas como: “Isso que você faz é uma porcaria!”, “Isso é muito ruim!”. O bom é que deixou claro que a questão era de gosto pessoal, mas mesmo assim gosto pessoal transvestido de regra geral. Curioso que quase nunca é uma crítica construtiva: “Olha, talvez assim ficasse melhor, ou esse tipo de corda fica melhor para o que você está tentando fazer” ou algo assim. É a crítica pela crítica. Não gostei e pronto, é uma porcaria. Não façam isso. Vou te mandar um tutorial para você aprender como realmente se faz!
E qual o embasamento das críticas? É tudo como eu disse né? Desde 20 anos atrás…
Nenhum. O discurso é que existem regras que todos devem seguir (e, curiosamente, cada um parece ter o seu próprio conjunto de regras que todos devem seguir). Um bom exemplo disso é a questão da cor. A pessoa vem e diz: Essas amarrações coloridas são uma porcaria, uma confusão. Aí eu pergunto: “Não pode usar corda colorida?” “Pode” “Então não pode misturar cores?” “Pode, só não pode do jeito que você faz”. Aí eu espero que a pessoa venha com uma explicação sobre teoria das cores, sobre como você faz uma composição misturando cores para criar harmonia etc, mas não. Para aí no “Do jeito que você faz não pode”. Em outras palavras: eu não gosto disso, então você não pode fazer. É curioso também a questão dos exemplos que eles apresentam como algo a ser seguido…
Em que sentido é curioso? 
A pessoa apresenta uma foto e diz: tem que fazer assim (muitas vezes com amarrações totalmente diferentes do que era a minha proposta, às vezes até em partes diferentes do corpo). Aí você pergunta: quem é o autor dessa amarração? A pessoa não sabe, tirou a foto da internet. Ou seja: ela criou uma regra baseada numa foto anônima de internet. Uma outra pessoa me chamou de burro e me mandou um vídeo com um japonês fazendo uma amarração (aliás, a amarração mais básica do mundo, a karada – uma amiga shibarista chama de “karada-vergonha”) e me mandou fazer aquilo. O vídeo estava em japonês. Eu perguntei: quem é essa pessoa, o que ela está dizendo? A pessoa não sabia nem quem era, nem o que ela estava falando. Podia ser só um japonês dizendo: “olha, eu não entendo muito de shibari, mas vou mostrar o que eu sei fazer” rsrsrs. Mas aqui virou regra que o cara manda para o outro com a ordem: “Faça assim!”.
Você já foi acusado de não se preocupar com segurança…
Segurança é o ponto mais importante do Guaimbê. Até pelo fato de que o meu objetivo maior é estético e erótico, eu evito até mesmo amarrações que provoquem dor na minha sub. Mas, olhe só, eu já escrevi dois textos grandes sobre segurança nas amarrações. Um texto sobre os riscos, explicando a questão dos nervos, do sistema circulatório. O outro texto só sobre os cuidados que se deve tomar. A mesma pessoa que me acusou de não se preocupar com segurança nunca escreveu um texto sobre segurança. Talvez a pessoa até entenda muito sobre segurança, mas por que ela escreveria um texto sobre isso? É mais fácil dizer “Olha, bondage é muito perigoso. Você deve aprender comigo e fazer exatamente do jeito que vou te ensinar, ou vai ser perigoso”. É mais fácil manter o mistério do que explicar.
Tem um pessoal, que eu acho que é lá do Sul Maravilha que gosta mesmo disso, né? Coisas que só os iniciados podem saber. Cansa, hein?
Sim. É mais fácil manter o culto e dar a ideia de uma sociedade secreta, com seres divinos que sabem, em contraposição a toda a massa que não sabe. Então é só a regra: não faça assim, faça assado, faça exatamente como eu disser. Claro que não são todas as pessoas do meio que fazem isso. Conheço pessoas do meio, inclusive shibaristas que são pessoas extremamente humildes, abertas, que explicam quando você pergunta, que estão dispostas a compartilhar conhecimento e não se acham donas da verdade. Aliás, pelo que já percebi, os que mais sabem geralmente são os mais humildes.
Você comentou sobre um ritual de amarração…
Sim. Uma vez, em um encontro, vi uma pessoa ensinando uma amarração. E tinha todo um ritual: coloca o corpo assim, o braço tem que estar assim, o outro braço tem que estar assim, aí você vira a mão assim, depois assim, um negócio complicadíssimo. E o cara estava ensinando o nó direito, um dos mais fáceis de se aprender. É o nó que a gente usa para amarrar os cardaços dos tênis!
O ritual era para parecer complicado? 
Sim, para parecer que era algo de iniciado. Aí perguntei onde a pessoa tinha aprendido aquele ritual (que, segundo ele, era obrigatório para realizar aquele nó). Esperava que a pessoa me dissesse: eu viajei até o Japão, aprendi com um Nawashi. Mas a resposta foi: aprendi em um tutorial de internet rsrs.
Acho que o que querem mesmo que tudo pareça muito complicado…
Sim, as situações em que amarrei com pessoas olhando, elas diziam: “Parece fácil, não é tão difícil”. Talvez seja isso que irrite tanto algumas pessoas. O fato de eu tirar a mítica da coisa, de que as amarrações só podem ser feitas por seres escolhidos.
Realmente, lembro você mostrando em nossa festa algumas amarrações, o comentário geral foi exatamente esse: “Parece fácil, não é tão difícil”  Para mim que não tenho a menor paciência com rituais, foi uma super descoberta. Ficou simples mesmo.
As regras que são divulgadas entre os praticantes de Bondage ou Shibari, são baseadas no que se faz no Japão? 
Boa pergunta. Já vi várias versões. Tem gente que diz que na tradição japonesa do shibari não se usa cordas coloridas. Tem gente que diz que se usa. Tem gente que diz, inclusive citando mestres shibaristas, que o shibari obrigatoriamente envolve o aprisionamento da pessoa que está sendo amarrada e que, inclusive, tudo começa pelo aprisionamento das mãos. Se for assim, o karada, por exemplo, não é shibari, embora seja uma amarração japonesa. Por outro lado, já ouvi gente dizendo que isso é bobagem, que o shibari não tem objetivo de aprisionamento, de restrição de movimentos, que as regras do shibari são outras. Já vi gente dizendo que shibari só usa cordas de juta. Outros dizem que usa também algodão. Eu não estudei com um Nawashi, nunca fui ao Japão. Não sei quem está com a razão. Eu me contento em fazer aquilo que me dá prazer e à minha menina. Se você gostar, pode fazer igual, pode acrescentar coisas ao Guaimbê, mas não vou impor meu ponto de vista, meu estilo, como se fosse uma regra que todos vão seguir.
Eu entendo muito. BDSM é que nem Neston: Há mil maneiras de viver! Cada um escolha a sua!"
"7/2018,1","É difícil demais eu viajar.  Por vários motivos.
É tudo. Fala “viajar” já começa uns picos loucos de ansiedade.
Eu gosto de mudanças. Eu gosto de quando eu chego no outro lugar e penso que “poxa, que bom que eu vim”. Isso sempre acontece.
E preciso ver minha mãe. Preciso muito enchê-la de beijinhos. Acabou de fazer 93 anos! Imagine. Tão bonitinha. Tão velhinha. Uma delícia demais.
Mas  sim. Eu queria ser teletransportada…  Simplesmente aparecer em outra cidade.
Tem a loja. A Fiona, o Filé, a buganville.
É complicado.
Por isso, como é raro eu ir ao Sul Maravilha vejam que pode ser oportunidade única nos conhecermos pessoalmente. Vou com uma agenda apertada, poucos dias.
Estou conversando com algumas pessoas para nos encontrarmos no Dominatrix, dia 28/7.  Parece mais bem localizado e muitas pessoas me falaram bem.
Mas ainda vou confirmar e estou aberta a sugestões.
Só um evento mesmo que vou participar então preciso organizar direitinho mesmo.
Amaria se algum submisso se oferecesse para acompanhar-me em São Paulo. Precisa ter carro e  disponibilidade de uma ou duas horas por dia. Eu ia gostar. Quem puder me escreva ou me chame no zap.
O trânsito. Eu já morro de medo. Eu caio  muito fácil. É. De repente eu tropeço e caio. Não há nada de errado, eu só sou assim mesmo. Eu me desligo.
Minha mãe mora em Interlagos e eu devo alternar entre ali e a Vila Mariana.
E pensem em ir ao Dominatrix nessa data. 28 de Julho.
Lá estará tendo comemoração do 24/7. Aliás, calhou de ser justo essa data e é outro problema porque não me empolgo muito com a ideia de multidão. Me disseram que lota.
EDIT1: já pensei melhor e acho que não quero ir para um lugar que lota.
Pensando bem. Estarei bem.
Odeio São Paulo porque é muito longe.
Mas amo porque é minha terra natal.
Gosto de passear com o Roger pelas ruas onde cresci. Mostrar os lugares por onde andei. Onde estudei, onde trabalhei. Tudo esparramado por ali.
[edit2] Vamos ao Dominatrix amanhã. Consegui fazer reserva então ok porque negócio de ficar em pe… NInguém merece, né??!!
 "
"8/2018,1","Olá : )
Voltando. Que saudade sempre do meu blog.
Fiz umas mudanças para prestar um serviço de consultoria.
Olha ai do lado as páginas: Doar para o Blog e Adestramento para Submissos
Também vou montar uma consultoria exclusiva para Dominadoras.
Acho que vai ser uma coisa bacana.
Porque muitos me pedem atenção e eu definitivamente não tenho como atender.
Precisa ser assim mesmo. Grana é bom , me deixa feliz e ainda faz um filtro que me economiza também.
Mas quase todos os temas abordados estão aqui nesse blog, são minha vivências, percepções. Então o blog segue normal.
Ah, não contei ainda da visita da Khaluna com seu escravo Amouco.
Foi bacana. Não fizemos festa porque foi meio das férias e só alguns dias antes de eu viajar.
Optamos por um jantar que seria feito e servido pelos submissos. Bem que na hora H só o Amouco cozinhou. Roger ajudou servindo. E havia outros casais com seus submissos que também ajudaram.
Todos os submissos foram obedientes e se mostraram conscientes de seus papel.
Desfrutamos bons papos, bom vinho e um jantar delicioso.
Depois fizemos algumas brincadeiras.
Literalmente embrulhamos o escravo da Sara para presente.
 "
"8/2018,2","
Sobre o Dominatrix.
Foi bacana. Eu estava super bem acompanhada, com Roger e um casal de amigos. Estava me sentindo muito bem. Feliz.
Eu e T. produzimos o Roger. De sainha e tal.  Andou a pé do estacionamento até o Bar.
Em cima da roupa a gente jogou um pellerine nele para proteger do frio. Ficou muito show.
O bar é pequeninho mas aconchegante.
Há um bar normal embaixo onde acontecem eventualmente algumas apresentações artísticas. Escolhemos nos acomodar no  andar de cima, onde estão  os equipamentos.
Servem uma excelente porção de bolinho de arroz muito gostosa. Nossa! Gostosa demais!
O serviço foi bacana também.
Não estava muito cheio porque foi  na semana imediatamente após a comemoração do 24/7. Creio que as pessoas estiveram lá na semana anterior. Por isso o esvaziamento.
Achei ótimo que estivesse vazio.  O astral estava muito bom.
Lá em cima conheci Lorde Steel e sua menina  (não vou lembrar os nomes)
Ela muito linda toda de saia fru-fru.
E teve uma hora que todo mundo foi dar parabéns pra ela e a minha amiga pensou que era aniversário. Foi lá toda fofa dar parabéns também mas voltou toda errada porque ela estava comemorando 3 anos de castidade. Ela voltou toda confusa. Foi uma graça.
O pessoal que estava comigo não conhecia nenhum evento assim. Sabem muita coisa que eu que vou mostrando.  São super abertos e curiosos. Amaram.
Conheci um cara que faz umas peças todas com materiais de construção, coisas que a gente tem em casa. Muito muito criativo. E super generoso. Deixou a gente usar os brinquedos e explicava de boa, bem direitinho, como tinha feito.
Eu adorei.
Uma outra menina pediu para bater no roger.  Não importa onde a gente vá, a bunda do roger sempre vai ser a bunda da vez em algum momento. Sempre muito resistente. A menina ficou impressionada.
Teve umas cenas bonitas. Poucas cenas mas muito intensas inclusive uma cena de suspensão com ganchos que foi bem forte.
A gente ficou super à vontade mesmo.
Pena que só o Renato foi me encontrar lá. Queria ter conhecido mais praticantes.
E conclui que em geral os BDSM são de boas mesmo. Sempre é um bom astral. Aqui ou lá.
E ficou claro pra mim que minhas festas são diferentes da proposta de um bar. Por isso dou a maior força para quem quiser abrir um bar temático aqui. Acho bacana a gente se esparramar por aqui.
Os pubs são mais impessoais, obviamente.  É diferente de você ir numa festa na casa de alguém. As minhas festas não são abertas ao público embora a gente facilite ao máximo para todos que desejam participar, é preciso sempre a gente entrevistar antes ou ser apresentado por alguém.  Num bar é só chegar, né?
E também constatar que em termos de equipamento não ficamos devendo nada. Talvez nos falte esse X, mas temos cá o nosso Paletão que também não faz feito… rs
Achei tudo bacana e recomendo para quem estiver em Sampa ou passar por lá.
www.dominatrixaugusta.com"
"8/2018,3","E de parelheiros para a consolação.
Ah como é bom ser livre : )
Como eu disse antes, eu me organizei para participar de alguns eventos. EM BDSM, escolhi o Dominatrix por indicação de amigos de São Paulo. Vou falar ainda do Dominatrix mas antes tenho que dizer que acho lindo poder navegar entre o sagrado e o profano. Sair ali do Chá de Ayahuasca (que relatei aqui) para o Dominatrix…  A mim não causa espanto nem danos.
Eu simplesmente não faria qualquer coisa que contrariasse meus sentimentos, meu senso ético, meus princípios. Então em  tudo o que faço estou inteira.
Os BDSM vivem um estilo de vida diferente mas da mesma forma que outros pares há amor, há muito prazer, responsabilidade. O amor está em todo o lugar inclusive nas nossas masmorras.
E ainda especialmente a experiência com a Ayahuasca me levou a (re)conhecer a energia do amor. A gente vive pensando mesmo que não é amado. Bem que a Vicky falou que eu me sentia assim. Eu disse que não. Mas na verdade sim.
Aprendemos que o amor é substantivo abstrato. Que a gente não vê. Mas você pode ver se abrir bem os olhos. O amor tem cor, tem cheiro… O amor é morno, aconchegante.
Estava muito frio em São Paulo mas em todo lugar estive aconchegada, com todo mundo preocupado se eu estava bem quentinha. E acho que aqui também fazemos isso uns pelos outros.  Eu só preciso passar a reconhecer que há amor.
Num tempo de tanta solidão, é preciso reconhecer que ele está por ai. Que em todo momento alguém tem por nós um bom pensamento.
Nossa, vivi cachoeiras de amor !!
Vivi cachoeiras. Me deixei levar.
A maioria de nós sabe dar muito amor. (Isso sei de mim e dos meus.)
Mas a gente as vezes não sabe receber.
Receber amor é um aprendizado.
Reconhecer que ele está no mundo.
Que é mentira que só você é capaz de amar.
Que é mentira que amar dói.
Amor, afinal, é tão bom que talvez se doeu é porque nem era amor."
"8/2018,4","*Textão! Paciência. Me pediram muito pra contar essa experiência.
O Chá de Ayahuasca
Eu tinha alguns propósitos bem claros para esta viagem.
Quem me acompanha sabe das minhas contradições: amo mudanças mas odeio viajar.
Ainda mais que são sempre poucos dias. É um entra sai de avião. E mala e roupa que a gente devia ter trazido.
E roupa que tá demais. Enfim…
Por isso fiz questão de organizar alguns eventos. Precisei realmente fazer uma agenda.
Porque em todo o lugar eu quero estar inteira.
Uma das promessas que me fiz era conhecer o Chá de Ayahuasca
Sempre ouvi falar de Santo Daime, Ayahuasca e sempre estive aberta para essa experiência.
E agora eu tinha um sobrinho Xamã. Um dos sobrinhos mais queridos pra mim. Achei muita sorte isso.
Era o momento certo. Pôxa, uma pessoa em quem eu confio…
Cheguei lá no final da tarde. Muito agasalhada. Meia de lã, bota. Um frio imenso.
Mas já desde aí me veio um astral legal. A lembrança da adolescência. O frio, os pés úmidos.
Acabei confortável já no berço dessa lembrança.
Não sei se foi meu sobrinho ou se foi o Xamã Mario Dourado quem me recebeu. Acho que recebi dose dupla de amor. Ele e a Tati, sua esposa. Recebi ondas de amor o tempo todo. O calor deles abraçava todos.
Primeiro experimentamos o tabaco. Nossa, achei forte. Comecei a enjoar.
Mario explicou que os índios usam o tabaco em situações de conflito, por exemplo.
Diz que se reúnem em volta da fogueira e que tem a palavra quem está com o Tabaco.
O verdadeiro cachimbo da paz.
Porém era pra cuspir e não tragar. Mas eu não consigo nada pra fora. Nada.
Cuspir, vomitar. Muito difícil. Não tava engolindo mas sei lá, não fazia saliva.
Mesmo assim experimentei varias vezes numa roda gostosa de conversa.
Ganhei dois novos futuros amigos nesse momento. Duas pessoas bem bacanas.
Imagina, eu que morro de vergonha de pedir facebook dos outros.
Mas a mágica ainda estava por vir.
O templo é um grande galpão de madeira com chão de terra batida.
Ali, em um altar ecumênico, convivem caboclos e orixás, índios e deusas.
Filas de cadeiras em volta, de um lado os homens, do outro as mulheres.
Mario oferece o rapé.
Aceito.
Quero tudo.
Estou aqui inteira.
Uma das guardiãs com muita delicadeza sopra o pó no meu nariz.
Vem um ardorzinho porque eu puxo e não era pra puxar.
Que mania! Sempre retendo.
Mas logo vem uma paz…
Como explicou Mario é mesmo pra dar uma parada.
Ficar mais tranquila para depois tomar o chá.
E pra mim deu. Amei.
Não sei como é pras outras pessoas mas pra mim foi tudo leve.
Fiquei mesmo muito tranquila.
Eu tenho uma porta fácil para a espiritualidade.
Só preciso meditar um pouco e já estou recebendo paz e bençãos.
E ali há muita fé, muita força divina.
A gente sente.
Eu pra mim encontro a deusa dentro de mim.
O meu centro.
O meu eu profundo.
Pedi alegria. Pedi paz.
Eu peço alegria porque eu tenho uns buracos foda dentro de mim. Umas tristezas que ficam ali encalacradas.
Que me jogam lá embaixo com a mesma facilidade que me trazem novamente à tona.
Espiritualidade bipolar.
Num instante fico pessimista e triste.
Mas ali desde o começo instalou-se bem estar e harmonia.
É um lugar bom para se estar.
Estava já muito aberta quando veio a primeira rodada do chá.
É diferente. Não é parecido com nenhuma droga. E bem, já experimentei algumas.
Nada a ver com maconha por exemplo que conheço mais.
Eu fiquei tentando vomitar porque agravara aquela sensação de bololô no estomago desde o tabaco.
Falaram alguma coisa sobre abrir portas e eu logo me transportei. Conversava comigo sobre as portas.
E via um corredor cheio de portas muito, muito trancadas. Algumas cimentadas, imagine!!
Imagine quanto eu não quero nunca mais lidar com seja lá o que for que elas guardam.
Talvez algumas pessoas vejam de forma mística. Mas eu achei realmente uma expansão de consciência. Um dialogo mais fácil comigo mesma.
E falei sobre as portas. E depois desisti daquilo.
Tomei a segunda rodada porque ainda queria vomitar.
Dai vomitei um pouquinho.
Mario explicou que vomitar é bom porque são coisas que tem que sair de dentro da gente. Mas não vomitar também é bom. Muitas coisas devem mesmo ficar guardadas.
Pedi alegria. Pedi paz.
Eu peço alegria porque eu tenho uns buracos foda dentro de mim. Umas tristezas que ficam ali encalacradas.
Que me jogam lá embaixo com a mesma facilidade
E então vieram memórias lindas. Sabe, coisas que crianças amam? Àrvore de Natal cheia de presentes, palhaço, algodão doce.
Vinha essa memória. E sempre tudo muito leve.
Acho que eu dizia pra mim: “Meu bem, fodam-se essas portas! Estamos aqui agora e podemos sentir muito amor.”
Ao fundo maracas, tambores. Em alguns momentos meu pensamento voou com a música. Uma vez olhei para o teto pra ver até onde música e pensamento podiam ir.
Outras vezes fiquei olhando para fogo e todos pareciam olhar também.
De alguma forma estivemos todos conectados.
Não aceitei tomar a terceira dose porque meu estomago já estava na boca e não tinha dado certo forçar o vomito.
Mas cheirei novamente o rapé e voltei ás memórias.
Pedi alegria e fiquei bem.
Não sei exatamente se teve alguma diferença direta no meu cotidiano.
Fato é que os dias que se seguiram foram sempre bons.
Eu estava bem.
Mais do que poderia esperar de mim mesma.
As portas, o foda-se.
A certeza de que vou ter que percorrer o corredor algum dia.
E então, tranquila, abrirei as portas e farei uma grande faxina.
E botarei paredes abaixo.
E tudo será muito mais leve.
Ficou uma certeza: as forças do bem estão ali sempre à postos para nos ajudar.
“Bate e a porta se abrirá
Pede e será dado”
Eu sei o que fazer.
Sei como vou fazer.
Só não sei quando.
(Ainda).
O Caminho Sagrado onde eu vivi esses lindos momentos fica em Parelheiros. Um lugar lindo. E a melhor referência é o Mario Dourado. Super querido, super respeitado. Sempre tem eventos lá.
 "
"9/2018,1","A parte que eu mais gosto em SM são os jogos psicológicos.
Eu já contei que estive muito só aqui durante muito tempo.
Éramos eu e o Roger e o mundo que víamos  na janela do computador.
Eu quente, querendo conhecer, experimentar.
Me acostumei com os relacionamentos virtuais. No começo eu esperava um dia encontrar a pessoa e viver as coisas incríveis que planejávamos nas longas conversas que atravessavam a madrugada.
Mas ia percebendo que eram longas histórias, gente que queria só viver mesmo no mundo virtual, eu mesma me questionei em algum momento. Eram relações frouxas.
Porque nem eu esperava que elas mudassem algum dia. Mesmo na minha cabeça eram só fantasias que jamais se realizariam. Era mesmo uma perda de tempo.
Parei de aceitar esse tipo de relacionamento. Eu queria viver as fantasias, não apenas sonhá-las. BDSM é fantasia em movimento.
Então fui ficando mais seletiva. Criando minhas próprias regras, meus próprios prazos.
Dizia “ok, podemos conversar mas você tem prazo até dia tal para vir me conhecer”. Foi bom porque então passei a viver mais intensamente os dias que antecediam aquele esperado encontro.
Mas o foco continuava sendo “o-que-faremos-quando-nos-encontrarmos” e novamente me cansou. No fim não dava certo de se encontrar e eu ficava puta, acabava tudo e não fazíamos porra nenhuma de tudo o que pensamos.
Ficava ali o desejo sem ter pra onde escoar.
Cansei!!
Mas continuávamos isolados. Eu fazia sessões eventuais mas era complicado porque  minha mãe morava comigo, e sempre detestei motéis.
Em alguns momentos cheguei a ter estrutura de dungeon mas sempre precária, com muitas limitações de espaço e tempo.
Em meio a todas essas andanças alguns submissos seguiam me obedecendo, mesmo já libertados.  E no dia a dia dessas relações que ficaram, eu fui entendendo o que me dava tesão de verdade.
Controle. De castidade. De tudo.
E eu não precisava da presença física da pessoa para me excitar com essa prática.
Umas das primeira brincadeira que me lembro foi um submisso que havia alugado um apartamento exclusivamente para estudar para concurso. Era uma kitinete. Arrumamos a sala dele e ajustamos a cam, de forma que ele não podia sair da mesa de estudos sem pedir permissão. Nem para ir ao banheiro.
Eu o vigiava o tempo todo. Nossa, eu gostava muito daquilo. Não tinha aquele filme Terra dos Gigantes, que a menininha ficava olhando os humaninhos dentro de uma caixa. Lembro de um episódio a menina que coloca eles dentro de uma casinha de bonecas. E fica horas olhando como eles se comportavam.
De outra vez como um escravo havia aprontado e queria perdão, o obriguei a cortar o cabelo que era comprido e que ele morria de orgulho. Às vezes ficava perturbado sentindo falta do cabelo, mas sei que curtiu porque sempre que me encontrava por aí nas redes sociais dizia todo feliz: “eu sou aquele que a senhora mandou cortar o cabelo”
Depois eu fui ficando boa nisso. Daí tanto fazia se fosse haver o encontro ou não mas com encontro sempre ficava melhor ainda. Porque já vinha adestrado. Eu no comando.
Dai fui descobrindo outras formas de controle. E fui me encantando.
Um escravo queria que eu lhe controlasse a castidade.
Ficou no meu pé meses pedindo, que queria que fosse eu, que eu era a pessoa certa, que eu lhe desse uma chance.
No começo achei divertido usar o cinto mas com o tempo fui descobrindo que havia formas de “convencê-lo” a simplesmente esquecer o pênis. Fui gostando de ver o pênis sempre molinho.
Começaram os jogos!!
Fui encontrando as ferramentas, e eles foram permitindo.
Um ficou impotente para sempre.
Outro só consegue ficar de pau duro se eu mandar.
Outro só chega vez ou outra quase embriagado implorando pra eu assumir o controle novamente.
Cada vez mais homens querem ser castos.
E eles se entregam docemente.
Aprendem a ser recatados, ficam envergonhados quando não conseguem controlar a ereção, cada vez mais mansos e obediente.
Pense você despir um homem de sua masculinidade.
Você sentir que tem esse poder.
Ter em casa um homem que só vive pra ter servir.
E aí pelo mundo uns “mela-cueca”, uns brochas que você foi deixando pelo caminho.
Eu gosto.
____________________________________________________________________________________________
Leia sobre a consultoria nestes links:SubmissosDominadoras
Leia sobre doar para o blog aqui.
 "
"9/2018,2","Um texto  lindo que o Amouco, escravo da Sra. Khaluna escreveu sobre o encontro que relatei rapidamente aqui
Eu estou para crer que a maioria dos BDSM é sangue bom, sabe?
Ou temos sorte por aqui. Porque só quem vem nos visitar traz sempre uma energia gostosa e a Khaluna não é diferente. Uma mulher linda, inteligente, carinhosa e atenta, mas também firme e determinada.
“A noite do BDSM na sua casa foi bonita e descontraída!
Para mim foi uma experiência gratificante, porque vi de perto como um outro casal vive o D/s e formei noção de quanto de esforço é necessário para um relacionamento 24/7 real conseguir descolar/se do 24/7 de fantasia no imaginário.
A tarefa não é fácil. E eu estava me recriminando por dar pouco de mim, por não alcançar o 24/7 de “conto de “carochinha”!
Nosso encontro foi um despertar no real e um ótimo começo, porque temos muito que nos integrar, aprender uns com os outros e evoluir!
Peço desculpas se falhei na cozinha em uma coisa ou outra, porque eu estava cansado e não rendo o que devo.
Saímos deixando sua cozinha bagunçada !
Havia um grão de bico seco no saco.
Havia um grão de bico colocado de molho.
E havia um grão de bico cozido.
Espero não ter criado problema para consumir está diversidade de grão de bico ??
…e muita louça na pia para o Roger! ??
Espero, em nome de Sra Khaluna poder lhes retribuir em São Paulo, a hospitalidade, com uma recepção à altura do veterano casal D/s!
Sra Khaluna me disse que se identificou muito com o seu estilo! E não quererá perder a chance de retornar a ver a Sra em companhia de Roger.
Avisem quando estiverem em São Paulo, que teremos o maior prazer prazer em recebê-los!”
Não falhou na cozinha, não. Tava tudo lindo. Tudo gostoso.
Obrigada : )"
"9/2018,3","PRÓXIMA FESTA !!
"
"9/2018,4","ou
Fraquinha é a sua ereção!!
Muitos submissos têm me perguntado em quem votar.
Antes de responder sobre o meu voto, vale a gente lembrar que nós, praticantes, somos espíritos livres e que para ser submisso é indispensável que você seja pessoa inteira, madura que saiba fazer suas próprias escolhas.
A submissão só pode ser validada se for uma escolha livre e consciente, né?
Essa colocação é importante porque de modo algum sinto-me no direito de dizer “vota neste ou naquele” , nem mesmo para o roger que vive comigo. Nada, a gente já teve umas brigas bem fortes por causa de política. Hoje não mais. Acho que nosso pensamento já é mais parecido hoje do que há alguns anos.  E depois, já assistimos juntos tantos processos eleitorais que acho que fomos descobrindo que brigar por esse pessoal, tirar a paz do teu lar por causa de política, é mau valorizar suas relações.
Não darei essa ordem mas coloquemos de outra forma: ficarei lisonjeada se seguirem meu voto. Ficarei sim. Vou nem mentir.
Voto Marina Silva 18.
Não só por ela ser mulher mas também por isso.
Nunca as mulheres estiveram tão perto de perder conquistas como agora. Nunca o Brasil esteve tão perto do abismo como agora. Cercado de extremistas por todos os lados. Gente babando ódio dos dois lados. Marina é sóbria, inteligente e sábia.
Eu sei que vocês amam as mulheres. Nenhum homem ama mais as mulheres dos que os que se entregam devotos a uma Rainha. Sei que vocês querem nos ver bem em todos os momentos.  Não foi por isso que se tornaram homens castos, mansos e obedientes?
A Marina me representa.
Eu vejo uma força impressionante essa que a macharada chama de “fraquinha”. Ora, vocês sabem que eu venho de muitas lutas,  como ela. Então fraquinho é seu pau!!
É!
Ela é tão frágil quanto eu. E quem não me conhece que me compre, rs.
Mulher nasceu lá do meio do seringal, se alfabetizou aos 16 anos, tornou-se professora de História e agora tem um curriculum que faz inveja a qualquer mocinho da Harward. Foi considerada umas das 50 pessoas capazes de salvar o mundo por sua ideias e atuação na área de sustentabilidade.
Uma pessoa de Centro que vai buscar respostas e apoio de todos os lados, sem preconceito. E vai fazer o melhor como nunca um presidente fez por esse país.
Não vou divagar demais mas passem a procurar, acompanhar as entrevistas dela, sua presença nos debates, lives.
Vocês vão se surpreender. De verdade.
E o vice que eu sempre amei: Eduardo Jorge.
Meu voto é esse bem justificado.
E se você votar também, vou ficar lisonjeada.
Faça por mim ou faça pelo Brasil.
MarinaSilva.org.br
____________________________________________________________________________________________
Leia sobre a consultoria nestes links:SubmissosDominadoras
Leia sobre doar para o blog aqui."
"9/2018,5","Estou contente com o retorno da consultoria. Resisti muito a ideia. Fui aconselhadas por pessoas que eu sei que me admiram e me acham capaz.  Acabei decidindo fazer mas joguei ao acaso e não esperava retorno.
Boa terra e boa semente.
Surpreendeu-me o nível de entendimento das pessoas sobre o que estou propondo. Que bom. Acabei juntando uma galera bacana que vem me ler.
Foram enchendo a minha bola que eu acabei por pensar que realmente é uma bagagem boa que tenho.  Construí uma boa reputação e isso não se constrói num clique, né?
Já fiz lá minhas cagadas e dou o maior valor porque foram meu aprendizado.
Acho bacana estar há 20 anos circulando por aí com o mesmo nick. Essa sensação gostosa de ser porto seguro para os que chegam. Eu bem já podia hoje já ser a Rainha “Forte”, rs. Mas sigo com minha humanidade.
Depois… Ah, não há nada mais gostoso do que iniciar um adestramento.  Para mim é tudo novo sempre. Brinquedo novo. A gente fica tentando descobrir qual o botão que tem que apertar pra fazer funcionar.
Os que são iniciantes são bem gostosos, pra gente ir comendo devagarinho,  pelas beiradas. Cheios de medinhos, mimimis.
E os mais experientes…
Ah, vá…
Treino é treino, jogo é jogo, mané!
Leia sobre a consultoria nestes links:SubmissosDominadoras
Leia sobre doar para o blog aqui."
"10/2018,1","A Via Libido atendendo a pedidos está investimento mais diretamente nos acessórios BDSM
Além de trazer as peças mais bonitas da Secret Play, também iniciamos uma parceria com a Medieval, e estamos juntos desenvolvendo novos produtos em couro sintético para uma linha também bonita mas de preço mais acessível.
Os chicotes agora estão mais pesados, com mais fios, com os cabos mais longos. Bem, eu pensei assim. Eu gosto. Há modelos com o fio mais longo e modelos com o fio mais curto.
As cintas estão reforçadas e mudamos o fechamento para presilhas de plástico porque algumas meninas reclamavam do fecho de metal.
Também a pedido de clientes desenvolvemos um novo modelo de cinta dupla. Com argolas de metal.
Visite a gente.
Lembra: Rainha Frágil on line é um patrocínio de Via Libido Sex Shop

Secret Play
                              Medieval
 
 "
"10/2018,2","A gente é bom nisso.
Definitivamente.
Ambiente agradável e acolhedor.
Gente bonita.
Muito riso e muita dor boa.
O tema era Baby , dai povo veio de suspensório, bermuda…
Eu ia de Vandinha mas meus cabelos estão brancos e curtos.
E eu fiz um bercinho coisa mais fofa pras babies…
Essas fotos foram as que melhor mostraram o nosso espaço.
O fotógrafo Müller buscou os esquipamentos, os espaços de conversas e de práticas, os improvisos, as delicadezas…
Em algumas, se você chegar bem perto pode ouvir um burburinho, ora um riso frouxo, ora um grito de dor-prazer. Às vezes aquele silêncio de vela tecendo…
Muito obrigada, Müller !
PRÓXIMA FESTA 17 / 11 – Presença confirmada da querida Pandora!!                                 http://pandoradomme.blogspot.com/

 
 
 
 
 "
"11/2018,1","O homem mais submisso do mundo.
Será que ainda é um homem?
Ou é aquela coisa estranha que se arrasta pela casa obedecendo ordens?
Será  aquele pano de chão esquecido no rodo?
Durante um tempo limpou o chão com a língua.
E acho que foi assim que virou um pano encardido.
Com o tempo já ninguém sabia onde terminava  a língua.
Com certeza já o pinto esta mole para sempre.
Goza pelo rabo.
Já foi corno. Hoje é o cachorro trazendo os chinelos com a boca  para o amante.
Muito obediente. Totalmente adestrado.
A esposa permitiu que continuasse trabalhando porque “não ia sustentar vagabundo” mas ele acorda ainda de madrugada para dar conta dos afazeres antes de sair para trabalhar.  Casa limpa, zero louça na pia, banho tomado,vez ou outra mandava enfiar um plug…
Ele tentou negociar essa parte do plug mas acabou cedendo. Sempre cedia.
Ela ia se divertir e isso era tudo pra ele.
O homem mais submisso do mundo sempre obedece. E lá vai envergonhado.
Passos curtos, falta de concentração.
Um sacrifício para manter-se bem diante dos colegas. Vai dando seu jeito porque se perder esse emprego talvez  nem lhe sirva como pano de chão.
A ele basta estar a seus pés, sob seu domínio mas seus caprichos são caros. E  há sempre um amante para sustentar em casa.
As surras agora são constantes. Por tudo e por nada.
Em qualquer lugar, a qualquer hora.
Gosta de convidar  amigos e amigas para também se divertirem. Eles humilham, batem…  Às vezes no jardim faz-se uma fila para lhe urinar no rosto.
Esse… O homem mais submisso do mundo.
Sem eira, sem beira.
Ninguém.
* * *
Que forte, né?
Mas é pra onde se vai.
Um caminho sem volta.
Você não precisa ser o homem mais submisso do mundo.
Você precisa ser quanto submisso sua esposa desejar.
E você precisa saber colocar seus limites.
Isso precisa ser saudável.
: )"
"11/2018,2","Mais uma festa.
Vocês precisam vir!!
São muito boas.
Fale comigo que esclareço todas dúvidas.
Na boa.
Tenho o maior prazer em ser anfitriã dos que chegam.
Adoro isso.
Em geral nosso grupo é acolhedor.
É sua grande oportunidade de conhecer pessoas bacanas que curtem BDSM de forma saudável. No Ceará!! Quem diria?
Pois é.
Nessa vai ter a Pandora. Meia hora depois de nos apresentarmos já éramos amigas de infância. Bateu. Desde o começo.
Já vão anos. Nem sei quantos anos.
Sempre que ela passa por aqui faz questão de estarmos juntas.
E eu quero muito que a conheçam.
Pandora escreve o blog “A vida de uma Domme”
Ela é muito má.
E é um doce como mel.
Rainhas loucas e mansas.
Ao mesmo tempo boas e ferozes
Ao mesmo tempo más e doces,
mais doces que mamão com açúcar.
: )
As informações estão ai e as dúvidas pelo zap: 85 992478669
Já sabe, né? Pra falar da FESTA ou assunto de meu interesse.
Somente.
Obrigada.
VENHAM!
VÃO AMAR.
"
"1/2019,1","E então me perguntaram o que é que me instiga. Que histórias são essas…
Eu fantasio muitas história, misturo muitos escravos em um só, coloco umas cores, fundo musical.
Eu penso que todos que já passaram por mim se veem um pouco em meus textos.
É o que me dizem. E eu acredito.
Não, você não pode pensar que são apenas fantasias de uma velha senhora.
Tudo aqui existe. E existe plenamente, porém de maneira lúdica e cordial.
Todos que participam dos jogos são adultos aptos a consentir.  Sinto. Sempre é preciso lembrar ! Porque se não tem consentimento não é BDSM. Pronto e acabou-se.
Existe.
E é maravilho. Um mundo que você pode estar se recusando a viver. E que é cheio de descobertas incríveis e muito libertador.
Eu gosto muito dos jogos psicológicos..  Por isso  não faz muita diferença em que lugar as pessoas estejam.  É um dialogo duro, tenso, o tempo todo.
Sinto que alguns meninos fujam de mim. Mas quem topa não se arrepende.
Só dá certo com quem também quer jogar.
E tem espaço pra escapar, só a pessoa ter claro seus próprios limites.
Tenho um escravo muito antigo, mais de 15 anos que parece  mesmo uma bactéria andando atrás de mim. Não. Tem outro mais bactéria. Não sei como chamá-los na verdade. São meio assim… “ninguém”, “nada”. Ou são coisas. Que eu vou lá e uso quando tenho vontade. E não uso se não tenho vontade.
Eles que me instiguem. Que saibam jogar.
O mais difícil nesse jogo é justamente se dispor a estar disponivel, corpo e mente. Chega uma hora que a pessoa tem mesmo vertigem.  E precisa de paradas.
Você ensina que ele deve ser casto. Todo dia você precisa fiscalizar. Se manchou roupas. Se tem cheiro de porra.  Não pode trocar de calcinha o dia todo, por exemplo.
Ou você quer que ele acostume a ser tratado como um porco. Alguém que fede. Que deve estar sempre a certa distância. Você não pode esquecer que ele precisa dormir num canto qualquer coberto com folhas de jornal. Porque ele fede.
Eles aprendem isso. Com o tempo, pelo menos diante de você eles saberão quem são e como serão usados. E estarão disponíveis para esse uso.
Se você disser sempre que quer que esteja casto. Ele terá vergonha de suas ereções sem permissão. E vai aprender a se conter antes de decepcioná-la.
Um escravo que adestro ha muito anos, casado. Há anos não usa o sofá de sua casa. Mesmo que a esposa nem saiba porque. Ele nem consegue sentar e estar ombro a ombro com a Dona. Porque ele é menor. Sempre menor. Mesmo que ele seja gigante.
Então mesmo socialmente, ele é menor. Procura discretamente estar sempre ajoelhado aos pés dela, ou servindo como lhe cabe e como lhe tenha sido ensinado. A certeza de ser menor que você vai internalizando.
Você vai moldando. Mas tem que perseverar, disciplinar, castigar, premiar. Diuturnamente. Incansavelmente. Sempre fazendo ele voltar ao seu lugar.
Mesmo depois das incursões pelo mundo “bau” onde estão nossos papéis sociais.
O que me excita é trazer a pessoa para o formato que desejo, sempre dentro dos parâmetros combinados antes de iniciar mais uma partida."
"1/2019,2","Tô devagar aqui né?
rs
Estava sem inspiração. Sem tesão.
Mas tenho saudade.
E estou de novo com vontade de escrever.
Eu viajo muito quando estou escrevendo…
Me faz bem.
Imagino as cenas e morro de tesão.
Pra mim esse é o grande barato!
Andei doente, tive uma crise doidona de pânico e só agora estou saindo do casulo.  Devagarinho. Porque escrever é preciso.
Resgatando meu tesão.
Na boa. : )
Eu tenho muito prazer quando escrevo, especialmente quando escrevo para o blog.
Acho que foi a percepção do envelhecimento. Você vai ficando mais indisposta. Aparecem umas dores estranhas. E justo agora que você finalmente decidiu correr a São Silvestre!
Muito foda isso. Pense.
Precisei me recolher para entrar de sola nesse novo tempo de mim.
Já passei de meio século de vida.
Tempo de renovação.
Quem tá esperando consultoria, espera mais um tanto.
Deixa eu estar bem.
 "
"1/2019,3","
“meninos vestem azul.  meninas vestem cor-de-rosa”Qual o problema??Você já reparou que mulheres podem vestir azul mas os homens não podem vestir rosa?Sempre pensei que os meninos realmente não gostassem da cor rosa,  Mas a verdade é que o rosa lembra a eles um monte de coisas duras , o rosa conta a nossa  jornada de forma crua. “Essas pessoas que vestem rosa….”O rosa, as bonecas, o bercinho de boneca, a mini cozinha representam sim o condicionamento a que as meninas são expostas  desde que nascem.  Por isso o  rosa humilha os meninos.  Eles são treinados para estar entre os que batem e não entre os que apanham.   É isso que é o machismo. As mulheres podem vestir vermelho, azul, cor de rosa, roxo, preto. As mulheres até podem andar de mãos dadas, pode dormir na casa da coleguinha desde menina. Ninguém se importa desde que vistam o “rosa” , que a casa esteja limpa, os filhos bem cuidados, as unhas lindas e cheiro bom quando o parceiro chegar.  E acima de tudo entendam que estudar e desenvolver-se jamais deve estar entre suas prioridades. Prioridade é sempre o jantar do marido ou o banho nas crianças. E o que isso tem a ver com BDSM?Muitas vezes sou questionada sobre isso. Dizem que o jogo de feminização “forçada” é incoerente com o meu discurso feminista porque eu reproduzo machismo.Não. Eu sou mulher. Não menstruo mais mas enfim, menstruava também como todas as mulheres. Um mulher do meu tempo, afinal. E buscando sempre mais liberdade.Os homens feminizados fazem o papel de uma mulher muito, muito, muito submissa, capaz de se rastejar para que  um homem qualquer fique com ela. Modelo de mulher que há muito anos deixamos de ser.  Porém, além de sofrerem as mesmas torturas daquela época, o fazem da  forma mais desajeitada possível, o que torna a prática ainda mais divertida para os amantes de disciplina.Ou será um desejo de  vingança que está há anos se perpetuando entre gerações e gerações de mulheres? Young explica.  Young, né?? Ele que falava da consciência coletiva? Tudo só sei por alto. Aprofundem à vontade. : ) Pode ser uma vingança sim. Mesmo que nem Freud explique. De toda a forma é como brincar de polícia e ladrão, mamãe e papai… Eu brincava muito de Rainha e Escravo. Aliás, pensei que todo mundo brincava disso quando criança…Que nada, eu que inventei e não sei onde aprendi, rsSei lá, coisa que já vem com a gente!!Uma mãe até proibiu a filha de brincar comigo. Acho que tinha alguma perversão. Não lembro. Sempre achei tudo muito natural.  Mas os olhos dos pais sempre são diferentes. E convenhamos: acertam na maioria das vezes!Na verdade éramos muito inocentes. Brinquei de boneca até 15 ou 16 anos. Era brincadeira mesmo. Igual mãe-da-rua , gato-mia, etc.E  veio comigo lá de onde eu vim que não faço a minima ideia de onde seja…E eu gosto. Adoro ser obedecida, trancar em casa quando saio, colocar de castigo, dar uma sova.  Tem sabor de vingança mas juro que é absolutamente lúdico. É muito divertido. E quem não ama um homem obediente, casto e manso, que atire a primeira pedra!!: ) 

"
"2/2019,1","Jamais me culpem pelas escolhas que vocês estão fazendo.
Nem eu nem nenhuma Domme.
Seja responsável por suas escolhas.
Eu recebo os mais loucos pedidos.
Nem vou citar exemplo pra não dar ideia.
“Esses romanos são loucos!”   Obelix depois de dar mais uma surra num exército inteiro de romanos. Vocês são loucos mas eu não sou. Quer dizer , sou um outro tipo de louco. Sou o Obelix que sai batendo mesmo sem entender porque eles deixam.
Eu gosto de bater.  E bater aqui ação genérica, bater. Bater com palavras, com fogo, com água, chicote , chinelo…
E gosto de invadir. Se você permite, vou invadindo sua vida.
E a culpa é sua. Sempre é sua. Eu não sinto dor. Por isso só você sabe até pode ir.
Se não põe limite, to entrando.
Vocês muitas vezes não estão olhando o futuro. Desde uma simples tatuagem.. Estou há 20 anos com o Roger, tenho certeza que estarei com ele até meus últimos dias, mas jamais lhe pedi para fazer uma tatuagem. Nem ele me fez essa “surpresa”, que seria muito desagradável pra mim.
Algumas modificações ficam pra sempre.
Não só na pele mas também na alma, na cabeça, no coração.
Fica a marca pra sempre.
E se te marquei foi porque VOCÊ QUIS “pra sempre”.
Você permitiu.Nem é só a morte que nos separa. A vida também.
E você não vai poder me culpar por isso.
Porque todo mundo vai embora um dia.
Um dia eu vou embora e não quero estar presa às SUAS escolhas.
Então eu vou propondo.
Prometo te virar do avesso.
E você vai deixando.
E eu sempre dou espaço pra você ir embora, pra você pedir um tempo.
Não culpa minha se você sempre volta.
Posso acabar com teu ego.
Pisar mesmo.
Fazer você virar sombra…
Eu posso.
Se você deixar.
Lembra que eu nunca te impedi de dizer “Não!”
Então não é minha culpa!
 
 "
"2/2019,2","Não sei se foi eu dizer que andava meio sem tesão, rs, mas minha caixa de correspondência está estourando.
Vou atender primeiro os mails fofos me contando como meus textos ajudaram algumas pessoas e casais. Aqui nos comentários também tem testemunhos super bacanas.
Fico feliz que sejam na maioria homens agradecendo porque cada vez mais sinto que parte deles a vontade de se transformar.
Claro que muitas mulheres também dizem se sentir apoiadas.
Todo o meu apoio mesmo.
No entanto alguns se perguntam:  e agora?
Já me perguntei também mas logo os caminhos foram aparecendo.
Transformamos os nossos parceiros em homens submissos, cornos mansos,
maridos adestrados. E agora?
O que mais podemos explorar?
Bem, agora não vão fazer como aqueles que vão naufragando nas próprias fantasias.
Agora é curtir muito onde chegaram.
Experimente essa liberdade. De ter um marido que só vive pra te fazer feliz.
Se você quer sair com outros caras, ok.
Se você não quer, ok.
Se você mandar limpar a casa, ok
Se você mandar buscar água de noite, ok também.
É uma coisa tão boa.
Eu fui mudando ao longos dos anos mas para Roger parece que os anos não passam.
Se encanta ainda comigo.
Nos sentimos livres para viver como escolhemos. Ele livre pra me adorar. Eu livre para adorar a vida,rs. . Roger se encanta comigo. Ele ri. Eu escrevo.
Ele traz o café na cama, eu fico pensando na noite de ontem…
às vezes conto pra ele do novo caso ou sobre o que ficou  da última sessão.
ele sempre me diz pra tomar cuidado mas sabe que me cuido.
e cuido de nós, de não nos expor sem necessidade em meios em que não  tem nada a ver…
O que faz agora?  Usa!!
Deita e rola que os caminhos vão aparecendo.
: )"
"2/2019,3","Somos  universo, planetas, mundos. Dentro de cada mundo, mais um universo, continentes imensos que nunca se encontram. Papéis.
Somos funcionários, profissionais liberais, comerciantes, religiosos, ateus,  brancos, negros, gays, heteros.  Todos nós vivemos outros papéis. Não sou Rainha no meu trabalho. Não cabe né? Ainda mais minha empresa tão pequenininha e eu querendo me dar ares de Rainha!!  Nem sou Rainha para meu filho, Nem  para os vizinhos, funcionários, professores, mãe, tia, sogra…
Rainha?!  Apenas  para meus homens de estimação.
Quer dizer… “hominhos”
: )
Embora eu aprecie a masculinidade de muitos deles. Alguns a tem e nunca perdem. Não importa quanto apanhem. Fica sempre aquele “cadinho” de agressividade que eu vou canalizando para o trabalho e outras atividades que necessitem mais energia.
O ideal é que os de uso doméstico sejam  treinados para zero agressividade mesmo.
Porque você vai usar mais em casa mesmo. Então bem, quanto custa uma empregada?
Grana que você economiza, depois põe ele a fazer faxina na casa de amigas. Ele não precisa de dinheiro. Dorme num canto qualquer, come sobras, limpa a casa, serve convidados.
Podem ser usado em festas colocando-o disponível aos convidados, pode humilhá-lo deitando com outros homens. Porque tudo eles aceitarão resignados.
Você talvez não precise realmente que ele vá trabalhar. Já em casa obediente é de grande ajuda.
De qualquer forma,  é bom dosar dependendo do uso que quer fazer.
Se acha que ele pode ser um bom provedor, ensine a canalizar energia.
Em casa, sempre manso e obediente.
Também em casa pode ser um bom cão de guarda.
Se quiser ficar mesmo muito a vontade coloque-o para dormir na varanda e cuidar da casa.
São infinitas possibilidades. Mas o adestramento precisa ser continuo e frequente.
Se não, desandam.
Vai por mim!
Anos de janela…"
"3/2019,1","Definitivamente eu agora só faço sessões pagas.
Tem alguma coisa sobre isso aí no blog.
A consultoria/sessão virtual já era paga  mas a presencial eu era mais flexível.
Na verdade na presencial eu sempre arrisco tentar construir uma relação para complementar comigo e Roger.  Então se for sem cobrar tem que ser pra construir relacionamento D/s sem ficar me alugando com essa promessa.
Eu sou muito bem casada.
Meu marido é meu escravo.
Eu não preciso ficar na net buscando prazer.
Mas queremos essa pessoa. Para nos ajudar em casa, para ser companheiro no Reino. Alguém que tem que se encaixar em nosso relacionamento que é show. Pra somar.
Mas, pronto!
Desisti desse sonho.
E agora só pagando mesmo.
Me tirar do meu sossego só pagando.
Entre em contato pelo e-mail: rainhafragil@gmail.com
Não vou mesmo.
Tenho me deparado com pessoas muito inexperientes e descompromissadas.
E disciplinar dá trabalho.
E ao invés de dizer que querem algumas sessões e tchau e bença, pra não ter que pagar, ficam acenando com um relacionamento 24/7 que é meu ponto fraco.
Depois você descobre que o cara morre de bater punheta pra você.
Pô, justo comigo que converso tanto sobre castidade?
Depois a pessoa quer tudo, tipo aquele que eu falei no blog anterior.
E quando na real você dá uma aceleradinha, bocão e mimimi.
Ara, não era pra lá que íamos??
Já tenho testado algumas pessoas mas agora francamente já não tenho pique.
Vou vai do meu jeito ou não vai. Pagando a pessoa se responsabiliza mais pelo relacionamento. Isso que acabei descobrindo.
Quero alguém disposto mesmo a mergulhar profundo com a gente.
E não tá sendo fácil.  Nosso relacionamento é super gostoso e tranquilo e claro, queremos pessoas também tranquilas.
Não cabe também gente esquisita.
Tem que ser a pessoa cujos fetiches passem pelo cárcere.
O fetiche do cárcere.
O viver para sempre só por mim.
Meu sonho.
(mas acabou. não sonho mais.)"
"3/2019,2","Pra mim uma das coisas mais complicadas de lidar é com a ansiedade do escravo. Para mim que já tenho muita experiência é complicado. Me dá preguiça. Fico imaginando que deve ser bem pior para uma Domme recém chegando a este universo.
Alguns passaram anos lendo e vendo imagens na internet sem nunca ter vivenciado nada nem perto do que de fato mexe com ele. Daí um dia lá encontram “aquela” Domme dos sonhos.  Eu sei porque sou o sonho de muitos, rs.
Eles querem tudo. Que compensemos anos de seca. E desde aí já me incomoda. O problema não é meu. Eu sigo no meu ritmo.  Eu mando.
Por isso é imprescindível ensinar primeiro obediência. Porque se não eles não dão sossego. Com a obediência vem a confiança de que estamos anotando tudo mentalmente e que aos poucos vamos somando também ao nosso cardápio.
E tem os que pulam de Domme em Domme buscando algo que nem eles mesmos sabem o que é.  Então querem saber logo onde vamos chegar.
Caralho, eu não sei onde vamos chegar!
Eu vou tendo as vontades, vou somando as dele e vamos experimentando.
Pra onde vamos?
Sei lá. Não faço ideia.
Fico toda menina porque é mesmo como ganhar um novo brinquedo.
Quero logo virar do avesso, desmontar pra depois montar novamente faltando pecinha.
Tem boneca que fala quando a gente puxa a cordinha.
Tem robô que acende a luzinha.
Vou aprendendo os botões que fazem tudo funcionar.
E daí cada descoberta leva a uma nova pergunta.
Destrinchar, desviscerar.
cada história terá seu ritmo próprio.
o caminho é cheio de muitas paisagens, os cenários mudam o tempo todo.
A platéia imaginária apenas sorri.
Segue o baile.
Não paramos nunca de evoluir.
Mas quem brilha sou eu, fique claro!
Submisso é coadjuvante.
Segue obediente e feliz.
Apenas.
É no meu ritmo, porque eu sou a dona da porra toda.
E pronto.
Eu que mando.
O mesmo as Dommes todas, as iniciantes.
Não entrem nessa história: vocês que mandam!!
E pronto."
"4/2019,1","Ah, desculpem a demora em escrever.
Estou a mil por aqui.
Primeiro a loja ta bombando.
Isso já me consome muito tempo
E eu amo gastar meu tempo fazendo coisas legais como atender meus clientes, comprar e vender produtos.
E…
Estou por ai passeando com um novo escravo.
Ele é do tipo ” a cabeça cheia de problemas mas eu gosto mesmo assim…” rs
Então está bem. Dou umas boas risadas com os conflitos dele.
E agora ele será minha menina.
Começamos uma gostosa transformação.
Ele na verdade não será mais “ele”, mas será Bethina.
Nascida de mim.
E há essa vontade nela e em mim.
Então vamos e vou mostrando pra vocês o que estamos fazendo.
Além dessa possibilidade há também que ela é extremamente obediente e suporta muito coisa. Tanto humilhação, spanking, penetração…
Parece mesmo um quadro em branco pra eu desenhar o que quiser.
E, claro, sexo oral do jeito que eu gosto: com vontade! rs
* * *
Mas aos mesmo tempo outras paixões estão acontecendo.
É. Eu ponho paixão em tudo que faço.
É preciso tesão nessa vida.
Mais do que nunca: tesão é fundamental.
Formei um grupo no skype somente para estar com escravos.
Na verdade é um clubinho onde eu converso com meus fãs.
Um clube fechado com cobrança de mensalidade.
Não torça o nariz.
Lembra que eu sou um fetiche caro, rs.
E tempo é dinheiro.
As consultorias eu não estava dando conta.
E eu quero que seja sempre uma experiência boa pra todos.
Era uma pessoa de cada vez e, enfim, tenho a loja pra tocar, né?
Tudo que eu amo.
Tenho ainda projetos com os palets que parei por falta de tempo.
E eu adoro artesanato.
Quero construir uma jaula de madeira.
Uma gaiola de madeira como se vê nos filmes , quando transportam animais grandes.
E tudo eu amo.
Tenho amado os encontros com esse grupo.
Alguns dias fico bastante com muito tesão e outros nem tanto mas sempre passo pra tirar uma lasquinha….
quem quiser falar sobre o clubinho adicione o skype bethvialibido@outlook.com
Enfim, tenho me divertido por aí…
: )
 
 
 "
"4/2019,2","Hoje Roger faz aniversário. Quarenta anos!
Nenhum cabelo branco. Ele não envelhece.
Acho que leva a vida numa muito boa.
É uma pessoa que age sempre da forma correta.
Roger é um dos melhores exemplos de cidadão que eu conheci na vida.
Talvez é das coisas que eu mais admire nele.
Quer dizer, algumas vezes é irritante.
Porque você acha que ninguém vai se incomodar se pararem alguns minutos em fila dupla mesmo que ele fique no volante, e ele não para! Nem por um segundo.
Imagine que ele é um dos poucos caras da Comunidade BDSM,  que vive há 20 anos uma relação D/s.  Eu gosto muito de sempre lembrar isso: ele nunca vacilou. Era um garoto que dizia: “Sim, é isso que eu quero!!”  não importava quanto eu o assustasse.
Nunca. Nunca nem por um segundo me deu a impressão de alguém que estivesse disposto a ir embora. E eu abri a porta algumas vezes.
” Vai te embora procurar uma novinha por ai…”(Porque ao contrário dele eu envelheço muitos anos todos os dias!)
Mas não!
Ele ri pra mim: “pra que eu vou querer uma novinha?”
“Ah, sei lá! Alguém que não tenha tantos problemas como eu!”
Ele: “e que graça tem gente sem problema?”
Nunca vacila.
Como se ainda menino recebesse a missão divina de me acompanhar na jornada.
Caminhante incansável, nenhum suspiro, nenhuma vaidade.
Amigo dos meus amigos.
Sempre um coração aberto!
 
 "
"4/2019,3","Um dos posts mais lidos do blog , depois sempre do conto de feminização forçada do Roger, é A História de Nina.  Muitas “ninas”  passam por minha vida e cada uma vai deixando na verdade um rastro dessa história…
Um conto ou vários relatos?
A gente nunca sabe!!
No conto, chegamos ao ponto em que ela implorava para ser castrada e eu lhe explicava que seria uma medida desnecessária já que seu pênis e suas ereções estavam completamente controladas.
Só conseguia ter ereção se eu mandasse, e eu deixava em geral quando estava com o anus bem preenchido, depois de uma boa surra ou muito bem vestidinha de menina.  E mesmo assim dependia realmente de eu desejar usá-la.
De qualquer outra forma ela simplesmente não conseguia. Uma vez uma nina assim “amaldiçoada” foi alvo de muita gargalhada em um encontro que tive com outras domme e dons.
De vestidinho na frente de vários homens e mulheres desesperava-se para conter a ereção, profundamente envergonhada. Ruborizada. E claro que foi obrigada a passear com a sainha levantada mostrando  o pintinho ora mole ora duro, ao meu comando.
Na verdade, esse era um dos motivos dela preferir ser castrada.  Essa nina viveu pra sempre feliz em meu reino mas muitos anos depois, voltou-lhe a ideia de ser castrada. E acabei concordando. Já àquela altura havia muitos novos escravos para serem adestrados.
Eu estava em festa. E bem, aquela nina , foi ficando mesmo inútil. Agora só tratava dos afazeres domésticos e era açoitada ou usada esporadicamente por visitantes.
Bem, ainda é divertido quando eu a mando chupar um pau e a obrigo a ter uma ereção, mesmo assim a gente enjoa dos brinquedos…
Acabei doando-a para um instituto secreto que pesquisa a castração química pois há muitas dúvidas ainda. Soube que foi usada para vários experimentos mas eles não conseguiram que ela tivesse ereção sem meu comando.  Foi adotada por um dos cientistas que a castrou fisicamente e viveu como sua menina até o fim de seus dias.
Outra nina relutava batendo o pé: eu não sou menina!  eu não sou menina!!
Viveu alguns anos no reino mas fugiu numa madrugada qualquer para anos depois bater-me novamente à porta.
Estava deprimida. Contou que tentara ter uma vida normal, coisa dela, né? Porque sempre nos pensei todos muito normais, ara! Não teve coragem de mexer nos longos cabelos então tentou ser cantor de heavy metal, enturmou-se, fez amigos, amigas. Mas só seria feliz de novo dentro do reino vivendo em paz como a menina em que eu a transformara.
Vive  em andrajos embriagada nos bares do reino. Vida perdida. Escolhas ruins. Logo ela que foi vestida de princesa e inspirou a História de Nina…
E assim, outras tantas ninas…
Não falei que tô “O” Mal, rs
Continuo  dia desses."
"4/2019,4","Acho que uma coisa que a gente precisa fazer pelos relacionamentos de qualquer natureza é não o colocar à prova em cada problema que surge no caminho.
Uma vez uma Domme comentou que a melhor forma de castigar um escravo é terminar a relação com ele. Dizia ela que dessa forma ele voltava mais submisso.
Não sei se essa Domme conseguiu construir um relacionamento bacana, não sei mesmo que fim levou e nem lembro seu nome, mas vira e mexe me volta essa lembrança.
Ainda mais foi num momento em que na vida baunilha eu lidava em uma relação abusiva com um sujeito que terminava a relação 10 vezes por semana.
Vim a saber anos mais tarde que isso era um dos aspectos das relações abusivas.
E era. Porque eu dependia financeiramente daquela pessoa. Havíamos chegado em Fortaleza e não conhecíamos ninguém. Embora nosso dinheiro fosse fruto também do meu trabalho era ele quem controlava sempre. Acho que tem essa história em algum post mais antigo…
Enfim, isso serve tanto para as relações baunilha como para as relações BDSM,
E acho que esse jogo de termina-volta é como aquela brincadeira de pular o elástico.
Na minha adolescência foi febre! Todo mundo tinha o seu elástico. Mas com o tempo, sempre laceavam. No estica e volta eles sempre laceavam até perderem totalmente a força e então precisávamos de um novo.
O termina-volta também pode se chamar relação elástico.  Vai, volta. Vai , volta mais lento. E vai demorando cada vez mais pra voltar até não voltar mais.
Em BDSM acho ainda mais foda. Porque você tá fervendo pela próxima sessão, tendo mil ideias e do nada vem lá o sujeito e no meio de uma discussão nada ver manda: “hã, acho melhor a gente dar um tempo!”
Que saco!!
Pra não dizer que eu nunca fiz um termina-volta com o roger, aconteceu uma vez muitos anos atrás. Terminamos e voltamos acho que por umas 6 ou 7 horas. E o motivo, ai que vergonha… Tão infantil.
Fomos numa festa aonde eu bebi todas e lá pelas tantas impliquei que minha relação com roger estava muito morna. Queria emoção, guerra. Talvez eu tivesse me acostumado àquela tal relação abusiva, né?  Então quebrei tudo. Na volta da festa deixei ele em casa e disse adeus ipo umas 4 da manhã. Cheguei em casa, me atirei na cama e desmaiei até umas 10 ou 11 hs.
Quando abri os olhos e lembrei que ele não estava comigo já me senti mal. Depois olhar em volta, o quarto parecia cenário de guerra porque eu tinha me vestido ali, trocado mil roupas, meias de nylon, sapatos. E eu lembrei que ele não estaria mais lá pra eu mandar arrumar tudo enquanto lhe dava umas palmadas.
Bastou essa saudade pra eu chamar ele de volta correndo.
E nunca mais.
Nem eu nem ele.
Ao contrário, sempre lhe disse que ficaremos juntos sempre até para que ele não tivesse medo dos meus vôos. Que sempre voltaria pra ele.
Poque é muito brochante, temos sempre ideias malucas e pervertidas e algumas vezes passamos muito tempo elaborando, dai tudo pronto, chega no dia… Lá o cara outra vez “mi, acho melhor dar um tempo”.
TNC né?
Não acho que seja bom negócio investir em pessoas que usam direto desse subterfúgio.
Você cobra alguma coisa do escravo ou conversa com ele sobre uma próxima etapa da relação, lhe oferece talvez um novo desafio e ao invés da pessoa argumentar, confiar que estamos junto e vamos seguir na jornada , ela manda: “ã, acho melhor dar um tempo”m ou seja, agora estamos discutindo se ficaremos juntos ou não. Nada a ver com tema inicial.
Eu tenho escravos com quem faço sessões virtuais ou reais há mais de 15 anos. E nunca rompemos nenhuma vez.
E eu prezo demais essas relações. Porque são relacionamentos maduros, livres de joguinhos tolos.
Por fim essa é uma das coisas que realmente me distanciam de um candidato. São relações frágeis que você nunca sabe se amanhã a pessoa vai estar junto ou não, porque as rupturas surgem rigorosamente do “do nada”. 
E mais chato ainda é porque quem fala isso, geralmente está apenas sendo leviano. Não quer mesmo isso. E daí volta, implorando, jurando arrependimento. Talvez haja algum prazer nisso mas acredite: É UMA MERDA para a relação!
Primeira vez ok, Segunda vez ok. Mas virou costume, melhor virar a página.
E Dommes  eu sei que também fazem muito isso.
Não faça. Porque você estará forçando muitas vezes o escravo a aceitar algo que ele não queira pelo medo de perdê-la. Isso não é saudável nem consensual.
Se um dia falar em separação que seja o momento mesmo de separar.
E talvez se cada um for responsável pela continuidade da relação, dispondo-se ambos a sempre conversar sobre os problemas que vão surgindo, pode ser que essa relação nunca se acabe de verdade.
Como as que eu tenho por ai, tão bonitas.
Se você está metida(o) numa relação assim, tire alguns minutos e escute essa música do Roberto Carlos que fala exatamente sobre esse  ir e vir  até o outro dizer:
“Do fundo do meu coração, não volte nunca mais pra mim”
Mete o pé!!"
"5/2019,1","Ando às voltas com o EAD. Tá muito gostoso. Queria mais submissos aderindo.Venham experimentar.Somente para homens maiores de 21 anos que desejam ser adestrados para a submissão.Hoje eu tentava convencer um dos membros a dormir de baby doll e calcinha. Já havia determinado que usasse calcinha todos os dias.Procuro uma tratamento diferenciado para cada membro. Ele tem perfil sissy bem hard. Por que não pedi também um cinto de castidade? Porque gosto que tenham ereção mas sem chegar a se masturbar.E eu gosto que nessas condições, com plug e babydoll, ele realmente fique feliz, pode sim acontecer uma ereção.  Gozar não. Gozar só com permissão da Dona. Ter permissão para ficar feliz é o bastante. Não deve se tocar mas se tocar, jamais chegar ao gozo. Pode tocar? Pode mas vai ter orgasmos estragados. Essa é a regra. Porque o gozo é para a Rainha, por ela, para ela. Sob Seu comando sempre.E o gozo vem tanto mais se humilhem, tanto mais se submetam. Quanto mais humilhados mais explosivo e maravilhoso será o gozo.(Se um dia houver)* para participar adicione SKYPE  bethvialibido@outlook.com"
"5/2019,2","Já iniciei o grupo mas ainda estou em fase de testes.
Convidei algumas pessoas que me abordaram no SKYPE para uma degustação e estou formulando todas as regras direitinho.
Está numa fase experimental e estou dando preferência para leitores do blog.
Este grupo surgiu por sugestão e incentivo de dois grandes fãs que me acompanham há muitos anos.
Então tenho mais ainda vontade que dê certo e que todos se sintam realmente perto de mim e que saiam dessa experiência mais obedientes, castos e mansos. 
Quero que o fato de terem um dia passado pelo EAD do Frágil Reino sirva como referência para que eles sejam aceitos por grandes Dominadoras.
Em tempo: esse nome EAD foi sugestão também e eu adorei. Direto no ponto!!
Por que, Meninas, eu prometo. que eles saem adestrados para obedecer sempre mansamente. E a gente ainda pode customizar, forçar mais em alguns pontos…
Só encomendar!
Não será fácil para eles mas se estiverem realmente determinados a servir encontrarão forças e aceitarão punição agradecidos todas as tarefas que lhe forem impostas com humildade e resignação.
Nem preciso dizer que isso é um programa para maiores.
Estou escolhendo devagar as pessoas, faço uma boa entrevista. Busco pessoas maduras, que sabem jogar e demonstram interesse.
Também é critério de seleção conhecer o blog.
Eu estou inteira aqui. Dá pra mais ou menos imaginar o caminho que estarei seguindo.
Acho que vai ficar incrível esse espaço!!
Para participar dessa fase  adicione:
skype bethvialibido@outlook.com"
"7/2019,1","Eu sou a favor da gente se relacionar mas demoro muito para construir um relacionamento.  Demoro muito para confiar. Sim, já tenho me perguntado sobre isso. E  piora à medida em que envelheço. Estou ainda mais intuitiva.   Anos de janela…  A gente aprende alguma coisa, né? Então cada vez demoro mais pra confiar. Paciência.Mas vai daí, sem confiança não rola. E como construir confiança?Vou dar a dica: seja generoso, atencioso, obediente, leal. Tenha postura. Esteja aos pés da Dona. Acima de tudo fale sempre a verdade especialmente sobre suas limitações. Seja digno. O submisso precisa ser como um mergulho numa piscina tranquila.Paz de piscina. Quero mergulhar na paz de uma piscina. Sem ondas no mar. Sem barcos à deriva.Sem bicho pra comer a gente.Paz que só os homens submissos são capazes de dar às suas Senhoras.Aquela segurança de que estão para sempre aprisionados e que existem apenas para servir.  Às suas Senhoras e seus amantes, amigos, amigas. Para isso existem. E é assim que conquistam confiança. "
"7/2019,2","Segue a escolinha e o pensar  do homem submisso. Perguntaram sobre o sexo oral.  Submissos precisam saber fazer um bom sexo oral. É o mínimo que se espera, afinal. Lembra que já não usam o pênis com a liberdade e frequência que costumavam usar. Os meus, especialmente, nunca mais vão saber usar o pênis pra nada.Desculpe quem gosta de penetração mas pra mim, permitir penetração está muito longe do meu ideal. Quero é castrados mesmo. Totalmente pau mole. Quer dizer, até gosto de ver o pauzinho duro em alguns. Mas acho sempre um pouco de falta de respeito mesmo quando autorizo. Sei lá. Bem, sobre sexo oral eu dizia que gosto dos que babam de desejo.Um aluno do EAD comentou que não gosta de sexo e que pra ele tanto faz lamber ou não. Mas implorou: se for pra fazer sexo oral, quero que seja o melhor sexo oral possível. O primeiro passo é bem simples: é preciso gostar de buceta. Do cheiro, do sabor. É preciso ter sede de lamber, de sugar. Sede de se embriagar do cheiro, de lamber com muita vontade.Gosto dos que babam de desejo.Primeira coisa é tomar gosto. Mandei cheirar todo dia as calcinhas usadas da esposa. E pedi que naquele momento pensasse coisas muito muito tesudas. Muita humilhação, muita submissão, muita tortura.Permiti até que o pauzinho ficasse duro. Tem que vir com tudo, com muita sede, sede de anteontem, de muitos dias sem esse cheiro, sem esse sabor. Vir com força mas lembrar que ainda é sua Rainha. E tocar com muita muita delicadeza.  Estar submisso. Saber que é uma permissão que a Rainha de lhe deu. Que abriu as pernas pra você. Uma Rainha!Sempre Rainha.Toque com delicadeza mas com vontade. Procure os movimentos que a excitam.Faça o melhor que puder. Eu gosto dos que babam de desejo. "
"8/2019,1","Depois de algumas idas e vindas, finalmente me apossei de Bethina. 
Foram necessários alguns ajustes. Ela estava solta e alegre pelo mundo.
Não é fácil entrar no meu Reino. Quer dizer, não é fácil permanecer. Aliás, entrar é bem fácil.
Aqui no blog, no EAD, agora na página do facebook, no grupo BDSM CE –  é 
só chegar. Você tem 140 caracteres para me convencer que talvez seja interessante lhe conhecer. 
Mas voltando…
Bethina teve as portas escancaradas porque me foi apresentada pela Pandora. Melhor cartão de visita, impossível.
Comecei a ouvir sua história, seus sonhos, seus desejos. Tínhamos afinidades e logo nas primeiras sessões rolou alguma química. Confesso: logo já estava bem interessada. 
Ela instiga forte meu lado sádico, mas também meu tesão por disciplina e adestramento.
Bethina tem pintinho. Então ainda é hominho, mas a ideia é realmente transformá-la numa menina. Quero. Bethina é adulta, 40 e poucos anos, e não só consente mas deseja tanto quanto eu. 
Tá tão gostoso agora que me parece mesmo uma tela em branco onde posso desenhar o que quiser.
Ela está cada dia mais entregue.  E depois de muitos ajustes necessários, começamos a nossa jornada. 
Está fazendo treinamento anal porque gosto muito de fisting. 
Está tomando hormônio, fizemos a primeira aplicação em 18 de agosto.
Me agrada muito que o pintinho fique sempre molinho.
Ainda tem aquelas coisas típicas de hominho: fica pedindo pra se masturbar. 
Mas espero que vá percebendo como é bonito um pintinho mole, inútil.
Eles relutam sempre. Claro.Não querem ficar impotentes como eu gosto que sejam.Demora um pouco para se resignarem, mas acabam entendendo que, a partir de um determinado ponto, não conseguirão mais desobedecer.
Se eu mandar comer merda, vão comer.
Mesmo que eu procure manter sempre arejadas as relações, com muito diálogo, riso, carinho, a verdade é que há, sim, um ponto irreversível no jogo.
Bethina se esforça. E devagarinho vai entregando todas as armas.É um momento muito especial dos relacionamentos BDSM.  Momento em que eu também estou bastante entregue e focada, para construir uma base sólida de confiança e cumplicidade.Enfim, seja bem vinda ao Frágil Reino, meu bem : )"
"8/2019,2","Há tempos me pedem para falar mais sobre BDSM em meu perfil do facebook. Mas meu perfil é universal. É o mesmo perfil para a família, clientes, fornecedores, e amigos de várias tribos, inclusive BDSM. Então há coisas que desrespeitariam pessoas que eu considero muito e pessoas que são importantes profissionalmente também. Além de outras que simplesmente me importam. Enfim. Está feito!Facebook:  /Frágil-ReinoVerdugo: /RainhaFrágilE essa imagem me representa demais.Um amigo comentou que estou a cara da felicidade. E acertou em cheio!Somos eu, Roger e mais dois submissos, Bethina e Tchello. E eu estou plena de poder sobre todos eles.Um poder conquistado delicadamente, com respeito sincero. Não é visível para os olhos mas essa foto esta carregada de afeto.De todos para todos.Há muito riso no ar.Veja que lindo o meu sorriso!(oura, modéstia às favas!)E a Helena ali capturando, explodindo de ternura, de orgulho, de espanto.“Meu BDSM” Muito riso e pé descalço. Teve fisting, spanking, sonda uretral, feminização.Teve tudo e teve a gente. Compartilhando, aprendendo, experimentando que nem moleque.Não tem como colocar os vídeos do fisting aqui. Mas vou colher algumas imagens pra trazer.
Em inglês. (traduzido generosamente por guilherme)For a long time, I’ve been asked to talk more about S&M at my facebook profile. But my profile is universal. It’s the same one for family, clients, suppliers, and friends from different tribes, besides the S&M one.
So, there would be stuff that would displease people I care for a lot, and people that matter to me professionally. Besides others that simply matter to me.
Anyways.
It’s done!
Facebook: /Frágil-Reino
Verdugo: /RainhaFrágil
And this image represents me perfectly.
A friend told me that I was happiness incarnate.
And it was spot on!
It’s me, Roger and two other submissives, Bethina and Tchello.
And I’m fully in command over all of them.
A power conquered delicately, with sincere respect.
It’s not visible for the eyes, but this picture is loaded with affection.
From everyone to everyone.
There is lots of laughter in the air.
Just look at how beautiful is my smile!
(Oh, to hell with modesty!)
And Helena there, capturing it, exploding in tenderness, in pride, in awe.
“My BDSM”
Lots of laughter and bare feet.
There was fisting, spanking, urethral sounding, feminization.
There was everything, and there we were.
Sharing, learning, experimenting as if we were kids.
I can’t put the fisting videos here. But I will find some pictures and bring them.
"
"8/2019,3","Sem falsa modéstia, eu tenho muitos fãs,  pessoas que me leem a cada atualização, que me abordam, que agradecem pelos textos.  Outros não tão assíduos mas que simpatizam com algumas posições, relatos. Outros que só querem ver figurinha. Todos igualmente queridos e amados. E tem os idolatras. Via de regra começam idolatras e terminam haters, simplesmente porque oferecendo-me a própria vida na tentativa de capturar-me , fracassaram.  Afinal que Mulher, que Senhora, que Domme não amaria para sempre alguém que se desse tão profundamente? Quem não amaria tamanho sacrifício?A gente já pode pegar daí. Ninguém te pediu nenhum sacrifício! Era pra ser divertido pra nós dois. Qual a parte da frase “Vamos curtir!”   você não entendeu?Dommes não são deusas nem possuem poderes mágicos. Então se você se embriagar de paixão, é só você se embriagando de paixão.  E que delícia você deve ser.  Adoro os que se deixam devastar pela paixão. Eu mesma me deixo levar. Eu preciso me apaixonar sempre. Sou intensa. A paixão no entanto tem seus percalços. Todo prazer tem um preço.Você se joga e o outro não.O outro se joga e você não tá a fim.Algumas vezes machuca, mas muitas vezes ainda provoca um riso de repente.Então ninguém tá dizendo que não pode se jogar. Pode sim. Se joga! Mas saiba voltar à tona. Saiba ter seu próprio tempo. O salto é seu. Você é o único responsável por suas escolhas.“Mas eu faço tudo por você!” Quanto é “tudo” pra você? Pra mim “tudo” é até o limite dos meus anseios e dos seus limites (se bem os colocou quando conversávamos sobre as regras do jogo). O seu “tudo” tem que ir até o limite dos teus anseios, colocados claramente tanto quanto seus limites.Você sempre tem que se perguntar se dá pé pra você, se consegue ainda voltar à tona, sem sacrifícios. É preciso manter sanidade e dignidade.Mergulhar sim. Sempre! Mas saber voltar à tona. Ter projetos pessoais, rever prioridades em cada setor de sua vida, refletir sobre práticas que, querendo você ou não, irão extrapolar para o seu dia-a-dia, informar-se sobre danos irreversíveis.  Ter consciência plena de suas escolhas e do preço que poderá pagar.  Você é o único responsável por suas escolhas. Não diga depois “ah, não podia desobedecer minha Dona” ou “fazia qualquer coisa que desse prazer à minha Dona”.  Mentira. Você teve prazer também. Você gosta de obedecer. Você permitiu. Não jogue nas costas da Domme o que foi desejo compartilhado, negociado, e, acima de tudo, vívido com prazer por você e pelo outro , ou outros. Não. Eu não quero você grudado em mim, que dependa de mim pra ser feliz. Quero que tenha vida própria para além dos nossos projetos. E estaremos juntos.Desde que cada um inteiro. Sempre."
"8/2019,4","Iniciamos ontem, no grupo BDSM CE, uma série de entrevistas com membros praticantes de BDSM.Começamos com o Roger e essa é a primeira etapa.  Muitas perguntas ainda. Deixe a sua nos comentários que a gente coloca na próxima entrevista.Roger: Meu nome é escravo roger{RF}, tenho 40 anos e sou escravo da @Beth Via Libido desde os 19 anos. Ela foi minha primeira Dominadora, grande amiga, namorada e atual esposa (nessa ordem e tudo junto agora). Tinha fantasias BDSM desde uns 4, 5 anos (gostava de imaginar minhas amigas me usando como banquinho e de pagar “prendas” nas brincadeiras), com o passar do tempo, acrescentava cenas de filmes BDSM em minha biblioteca mental. Com uns doze treze anos, passei, não sei como a fantasiar com feminização forçada. Com 14 descobri o termo “sadomasoquista”, o que explicou muita coisa pra mim. Aos dezoito anos, finalmente passei a acessar Internet em casa. Descobri o universo BDSM e daí até agora foi ladeira abaixo. ??Basicamente…J: Na sua opinião, como sub o que faz a D/S de vcs ser tão duradoura?Um dos motivos é que não apenas nossos gostos BDSM, mas também os gostos pessoas se encaixam. Quando conheci a Senhora @Beth Via Libido, eu só estava procurando uma Dominadora. Não pensava em ter uma relação, nem nada. Só que depois das sessões, a gente conversava. Conversávamos sobre várias coisas, como filmes e músicas. Nossos gostos batiam (literalmente também. ??) e daí então passamos a sair para o cinema, exposições, festas, etc. A gente passou a se conhecer melhor e pronto, 21 anos se passaram.L:  Boa noite, Roger como você se sente quando a Beth tem sessões com outros subs e você ouve o que está acontecendo na sessão?Depende do que Ela tá fazendo com o outro escravo. ??Eu até que gosto, pois fico feliz que ela esteja se divertindo. Mas às vezes me sinto mal, quando ela pratica com outro escravo algo que  ainda não consigo  aguentar. Precisam ver a FELICIDADE dEla após uma sessão com outro escravo. J: O que mais lhe fascina na sua Dona no BDSM,  e no baunilha?A ousadia dEla tanto no BDSM e no baunilha. Nossa, lembro nos antigos grupos BDSM do Yahoogrupos, uma liturgia antiquada que considerava uma forma de se rebaixar uma Rainha ter romance com escravo. A Senhora @Beth Via Libido não se rogava e dizia na boa que tínhamos uma relacionamento. Aliás, o próprio “nick” dela “Rainha Frágil”, era uma ousadia “naquele tempo”: As Dominadoras tinham quase todas um nome “fodão”.(…)Senhora Beth não tem essa de idealizar, romantizar demais o BDSM. Nós nos mostrávamos como éramos mesmo.H:  Teve vontade de dominar algum dia? Eu sou meio switcher, só que sádico. Às vezes, quando Senhora @Beth Via Libido dominava uma escrava, Ela me oferecia para dominá-la um pouco. E depois me oferecia para ela também, hehehe. E: Qual a importância do conhecimento das práticas pro bottom? É importante para ele não se machucar feio, hahahaha! E também para saber no que está se enfiando. Tanto em relação à prática, quanto à Dominadora. Se Ela diz que vai ser de um jeito, e o sub percebe que foi de outro, há uma quebra de confiança aí. É bom ele conhecer a prática para se proteger tanto fisicamente, quanto de falsos Doms.   L: Você já fez alguma prática da qual não gostava só para agradar a Beth? Se sim, como se sentiu depois?Sim, beber a urina dela. Tentei algumas vezes, mas não dava certo, vomitava logo em seguida. Acabamos desistindo por óbvias “questões técnicas”… C: Gostaria de saber do Roger, pra ele, qual a principal característica ou qual qualidade ele acha imprescindível um(a) submisso(a) ter?Manter ao menos um mínimo de senso de auto preservação, hahahaha!Pronto, reconhecer seus próprios limites, para saber superá-los depois. Se resolver se jogar “na doida”, além de se machucar feio, ainda pode provocar um trauma na dominadora. H: Roger, vc gosta de usar cinto? Como se sente usando?H: Roger, vc gosta de usar cinto? Como se sente usando?Quanto tempo vc consegue usar?Eu gostaria de gostar, hehehe. O problema que o cinto que temos é BEEEEM justo, fica super incomodando e não consigo utilizá-lo dia todo.Infelizmente, utilizo-o bem casualmente.Se eu não sair, ficar o tempo todo em casa, dá para usar o dia todo.Problema é que quase todo dia eu saio para resolver alguma coisa. L:  Qual foi a coisa(as) mais engraçada que já aconteceu em uma sessão? Roger qual foi a coisa(as) mais engraçada que já aconteceu em uma sessão?Apresentação:Roger: Meu nome é escravo roger{RF}, tenho 40 anos e sou escravo da @Beth Via Libido desde os 19 anos. Ela foi minha primeira Dominadora, grande amiga, namorada e atual esposa (nessa ordem e tudo junto agora). Tinha fantasias BDSM desde uns 4, 5 anos (gostava de imaginar minhas amigas me usando como banquinho e de pagar “prendas” nas brincadeiras), com o passar do tempo, acrescentava cenas de filmes BDSM em minha biblioteca mental. Com uns doze treze anos, passei, não sei como a fantasiar com feminização forçada. Com 14 descobri o termo “sadomasoquista”, o que explicou muita coisa pra mim. Aos dezoito anos, finalmente passei a acessar Internet em casa. Descobri o universo BDSM e daí até agora foi ladeira abaixo. ??Basicamente…J: Na sua opinião, como sub o que faz a D/S de vcs ser tão duradoura?Um dos motivos é que não apenas nossos gostos BDSM, mas também os gostos pessoas se encaixam. Quando conheci a Senhora @Beth Via Libido, eu só estava procurando uma Dominadora. Não pensava em ter uma relação, nem nada. Só que depois das sessões, a gente conversava. Conversávamos sobre várias coisas, como filmes e músicas. Nossos gostos batiam (literalmente também. ??) e daí então passamos a sair para o cinema, exposições, festas, etc. A gente passou a se conhecer melhor e pronto, 21 anos se passaram.L:  Boa noite, Roger como você se sente quando a Beth tem sessões com outros subs e você ouve o que está acontecendo na sessão?Depende do que Ela tá fazendo com o outro escravo. ??Eu até que gosto, pois fico feliz que ela esteja se divertindo. Mas às vezes me sinto mal, quando ela pratica com outro escravo algo que  ainda não consigo  aguentar. Precisam ver a FELICIDADE dEla após uma sessão com outro escravo. J: O que mais lhe fascina na sua Dona no BDSM,  e no baunilha?A ousadia dEla tanto no BDSM e no baunilha. Nossa, lembro nos antigos grupos BDSM do Yahoogrupos, uma liturgia antiquada que considerava uma forma de se rebaixar uma Rainha ter romance com escravo. A Senhora @Beth Via Libido não se rogava e dizia na boa que tínhamos uma relacionamento. Aliás, o próprio “nick” dela “Rainha Frágil”, era uma ousadia “naquele tempo”: As Dominadoras tinham quase todas um nome “fodão”.(…)Senhora Beth não tem essa de idealizar, romantizar demais o BDSM. Nós nos mostrávamos como éramos mesmo.H:  Teve vontade de dominar algum dia? Eu sou meio switcher, só que sádico. Às vezes, quando Senhora @Beth Via Libido dominava uma escrava, Ela me oferecia para dominá-la um pouco. E depois me oferecia para ela também, hehehe. E: Qual a importância do conhecimento das práticas pro bottom? É importante para ele não se machucar feio, hahahaha! E também para saber no que está se enfiando. Tanto em relação à prática, quanto à Dominadora. Se Ela diz que vai ser de um jeito, e o sub percebe que foi de outro, há uma quebra de confiança aí. É bom ele conhecer a prática para se proteger tanto fisicamente, quanto de falsos Doms.   L: Você já fez alguma prática da qual não gostava só para agradar a Beth? Se sim, como se sentiu depois?Sim, beber a urina dela. Tentei algumas vezes, mas não dava certo, vomitava logo em seguida. Acabamos desistindo por óbvias “questões técnicas”… C: Gostaria de saber do Roger, pra ele, qual a principal característica ou qual qualidade ele acha imprescindível um(a) submisso(a) ter?Manter ao menos um mínimo de senso de auto preservação, hahahaha!Pronto, reconhecer seus próprios limites, para saber superá-los depois. Se resolver se jogar “na doida”, além de se machucar feio, ainda pode provocar um trauma na dominadora. H: Roger, vc gosta de usar cinto? Como se sente usando?Eu gostaria de gostar, hehehe. O problema que o cinto que temos é BEEEEM justo, fica super incomodaço e não consigo utilizá-lo dia todo.Infelizmente, utilizo-o bem casualmente.– Quanto tempo vc consegue usar? Se eu não sair, ficar o tempo todo em casa, dá para usar o dia todo.Problema é que quase todo dia eu saio para resolver alguma coisa. S: Houveram muitas mudanças no meio desde que você conheceu o BDSM? Qual mudança mais chama a sua atenção. Do momento que você conheceu até agora?  Acho que a maior mudança é que ninguém mais torce o nariz para Domme tendo romance com escravo. Além disso, percebo que pouco a pouco, vai diminuindo o preconceito contra o BDSM. A gente também torce o nariz, mas filmes como “50 Tons de Cinza” e personagens cômicos em novelas têm ajudado.L:  Qual(is) prática(s) você gostou de cara na prática? E pq? Qual sentimento e sensação teve antes e depois ? Feminização, porque não doeu como spanking, hahahaha! Não primeira vez, spanking doeu bem mais do que eu imaginava. Acho que só aguentei três palmadas de palmatória. Como Senhora @Beth Via Libido disse, costumo fazer doce antes, mas acabo curtindo outras práticas depois. Meu negócio é mais a submissão e humilhação. Por isso curto a “feminização forçada”. Por isso também, quando apanho em público, me excito mais. S: Qual a sua visão sobre empréstimo de posse?  Seria emprestado numa boa?Acho que sim. Senhora @Beth Via Libido só me empresta para ser usado diante dela. Ela gosta de ver outros me usando, principalmente dominadores.Eu só acho que escravo que “se empresta” para outras não é exatamente empréstimo, hehehehe.  "
"9/2019,1","(Eu precisei abrir um parenteses para falar de Bethina mas retomo aqui um texto que estava escrevendo)Sobre pessoas estranhas…Eu tenho encontrado pessoas estranhas. Bem, há muito tempo me  rondam mas agora acho que abriram alguma porta por aí e estão soltos.Tantas pessoas estranhas que comecei a pesquisar sobre pessoas tóxicas e relacionamentos abusivos. Não sou psicóloga então não tenho nenhuma pretensão. Ao contrário, aceito ajuda ai nos comentários ou em pvt.É um tema importante. Porque vejo por mim que sou uma pessoa de espírito forte e mesmo assim algumas vezes  me engano e saio no mínimo  arranhada das histórias.Dai fico pensando nas pessoas que não estão tão fortes e que são vítimas muito fáceis de pessoas abusivas. Acho que estamos sujeitos a isso muito mais no BDSM. Abusivos, narcisistas e todo tipo de pessoas tóxica. E aqui, presta atenção, a gente vai falar de submissos abusivos.  A essa altura todo submisso já sabe se proteger de tops abusivos. Mas os tops ainda não sabem muito sobre isso. E sim, há muitos submissos abusivos. E a gente cai sim justamente pela nossa vaidade. Muito fácil criar o papel de submisso ideal e encantar a vítima. Nós também temos que cuidar com o canto da Sereia. Percebe os sinais. Um tipo muito frequente é o princeso-encantado. Na medida do possível vou trazer outros personagens. Esse, digamos, é o mais comum.A pessoa no primeiro encontro já fala que te ama. Se falasse só em paixão ainda era mais fácil de acreditar porque, bem, amor de pica, né? Mas amor? Amor não, amor é construído. Amor é um dia depois do outro. Isso é tão fácil para o submisso falar, gente.  Porque faz parte  da fantasia adorar a Rainha, fazer tudo por amor à Rainha.  É o sonho de todo submisso, né? E desgraçadamente também é o sonho de toda Rainha.Por isso a gente fica presa fácil. Porque é tudo que a gente sonhou aquela pessoa.  Eu me confundo demais ainda. Depois fico com raiva porque perco tempo com pessoas nada a ver. Porque eu quero essa pessoa. Eu sonho esse submisso ideal. Logo você verá que a pessoa não tem nada de encantador.  Exceto se você se comove com palavras.  Do submisso exige-se atitude e não palavras. Palavras o vento leva. Quero ver esse amor na disponibilidade, na parceria, na fidelidade. Dai você se envolve e depois vai descobrir que esse muito falar em amor, esconde atitude egoísta e mentirosa. O perigo dessas pessoas para as Dommes é que eles parecem tão perfeitos e te acham tão maravilhosa que você pira. 
 Ele tem uma ideia de amor na cabeça dele e acha que você deve amá-lo da forma como ele entende amor.  Então fica querendo o tempo todo que você prove que o ama, dentro do que ele entende que seja amor. Você começa a fazer concessões para se adaptar ao grande amor que ele está te oferecendo. Um amor pelo qual você deve lutar porque não é um amor comum. É imenso. É maior que tudo.Aqui é hora de escolher. Eu escolho seguir com meu amor simplinho mesmo pelas pessoas, fraternal e companheiro. O mais, primeiro eu!Mas se você perdeu o timming, o momento da escolha e esse amor ideal já te envolveu. Lembra: primeiro você! Ninguém pode querer te amar mais do que você a você mesma. Observa. Isso fica um circulo vicioso. Você quer ser de novo ser divinizada por ele então você faz concessões, muitas vezes corrompendo seus próprios valores,  porque a sensação é muito boa. Meio droga. Você volta precisando de outra dose de alegria e prazer. Mesmo que lhe seja tão caro. E se ele lhe falta com esse amor, é porque você o está desmerecendo. É porque você não está a altura. Ele te trai e a culpa é sua. Muitos anos eu tive um amor assim. Ainda no mundo baunilha. Eu percebia claramente que ele tinha o interruptor da minha alegria. Ele ligava, eu acendia. Ele desligava eu morria. E morria. Me jogava na cama chorando até ele ligar novamente.Sério.Minha sorte é que sempre fui sozinha e tinha meu filho. Então tinha logo que voltar à tona. Acho que por isso hoje sou tão valente pra viver as paixões que me são oferecidas. Eu sempre volto à tona. Essas experiências comigo são sempre muito breves. Tenho um senso forte de realidade. Sou fascinada por contos de fada. Adoro os mitos , arquétipos, simbolismos.Mas jamais passarão de contos de fada.A vida é diferente. A vida é muito melhor!Pesquise sobre pessoas narcisistas. Olhe para seu parceiro.Preste atenção aos sinais.Se você se identificou aconselho ler essa Carta a um NarcisistaE dar o fora! Correndo."
"9/2019,2","Alguns relacionamentos simplesmente terminam um dia.A maioria deles, hoje em dia, infelizmente, já vem até com prazo de validade.Eu sou sempre muito discreta em relação ao ambiente dos meus escravos.Porque muitos ainda sentem muito medo mesmo de sair do armário.Quer dizer, BDSMs gostam de armários e na verdade ainda precisamos muitos deles. Porém hoje já nos encontramos, já temos grupos, já confiamos mais uns nos outros. Geralmente apresento a vocês meus escravos , com algum relato, mas vocês sabem dele apenas um nick. Às vezes uma bunda, às vezes um cotovelo. Uns pintinhos aqui e acolá. Então na verdade meus escravos são para vocês apenas personagens de uma longa história. Imagino assim. Por isso nunca senti necessidade de vir aqui dizer então que uma relação terminou. Aqui registradas, as histórias nunca terminam. Faço logo um textão como este, rs e pronto. No caso da Bethina não houve essa emoção, talvez por isso não teve textão. Foi muito natural para mim chegar a conclusão que não seria uma boa pra mim. Falei dela alguns posts atrás e mesmo que vocês não façam a menor ideia de quem ela é na fila da chibatada, está libertada.Dizendo aqui com todas as letras: não é mais minha escrava. Não deu link! Pessoa toda enrolada no mundo. Cobrando muito e oferecendo muito pouco.  Não é parceiro. Esse nome eu que coloquei nela. O único lugar onde esse perfil existe é no facebook. Ou seja, só existe entre eu e a pessoa.De toda a forma, não seria má ideia que ela assumisse essa identidade. Estaria dando um grande passo na sua evolução.A pessoa tem vários perfis no facebook , um pra cada Domme. Logo, não seria necessário oficializar esse término porque sequer foi oficial, já que era restrito a nós dois e mais alguns 3 ou 4 pessoas que ele adicionou e me disse que eram contatos sem importância. E houve a participação da pessoa em um evento, autorizou as imagens, tudo direitinho dentro dos conformes. Mas também se quiser, tiro as fotos. Sem problema nenhum. Pra mim é normal. Se estão no blog é porque foram autorizadas mas já aconteceu de me pedirem tempos depois pra tirar e tiro numa boa. Acho justo.Seria bom estimular essa pessoa a parar de criar perfis fakes e começar a construir uma história única integrando-se à comunidade e assumindo seus relacionamentos, com seus erros, acertos, enfim..É assim que se evolui em BDSM. É parceria, cumplicidade, respeito. E acima de tudo é cada um no seu tempo. Então ai tem o motivo pelo qual eu não quero mais a pessoa. Achei uma pessoa egoísta e mentirosa pelo menos em relação a mim. Pode ser que seja diferente com outra pessoa. Mas foi o que senti e não achei que seria legal continuar investindo no relacionamento.
Pra lá encontre outra pessoa na vida. Seja feliz.Porque é isso que se busca."
"9/2019,3","Estou com saudade de escrever no blog. Aqui é o melhor lugar da internet para se estar e eu sinto falta. Me faz bem escrever.Conversas privadas são a segunda coisa que mais gosto.Adoro conversas saudáveis, tranquilas. E gosto de conversas mais quentes também.O problema é que essas conversas privadas muitas vezes me consomem. Tentei o grupo, o EAD para poder atender mais pessoas, conversar em grupo. Mas o assédio individual não diminuiu e muitas vezes me roubou energia para estar com o grupo. É sobre esse assédio que eu quero falar. Sobre quando ele me rouba energia ao invés de me ligar.Por exemplo, a pessoa que diz que procura alguma coisa séria, que fala em construir uma D/s mas nunca chegará a se comprometer de fato. E eu acredito nas pessoas. Eu acredito. Por um curto período, mas acredito. Porque D/s é um relacionamento exigente por  natureza mesmo.Não há como viver uma D/s de mentira. Problema é que algumas pessoas não são honestas nem consigo mesmas. Mentem para si, mentem para mim.E aí quando eu começo a desfazer os nós que a pessoa vai criando, me decepciono. Aí me dá uma preguiça de todo mundo…E aquela sensação horrível de cyber estupro. Já disse aqui em outro post. Eu sei que vocês vem aqui bater punheta. Mesmo quem usa cinto de castidade. Punheta é nome genérico. Babar também é punheta.Não me importo que façam isso à distância mas encher o meu saco, querer a minha participação. Aí não, né?Ai só pagando e fazendo direitinho que eu mando meus queridos porque meu tempo é caro. Pois bem, voltei para o formato de consultoria/atendimento individual.E no meu tempo.Escreva para rainhafragil2018@gmail.com e não me aborde de nenhuma outra forma. E eu volto a me dedicar a meu blog e outras coisas de meu interesse.Estou construindo meu dungeon, né?"
"10/2019,1","Me pediram para falar mais sobre relacionamentos tóxicos no BDSM. Lembrem que não sou psicóloga. Aquilo sobre narcisistas eu estava realmente convivendo com alguém com aquelas características e comecei a pesquisar porque achei que ali tinha alguma coisa muito errada. Então eu falo realmente do que vivo, do que me cerca, dos meus relacionamentos.Vou contar hoje sobre um relacionamento que tive com uma pessoa que uma amiga definiu simplesmente como “volúvel”.Dicionário:  Que revira-se, que roda de maneira fácil: círculo volúvel.Que desloca, que troca ou muda de lugar com facilidade: dunas volúveis.[Figurado] Inconstante, que muda de ideias, instável, variável: sujeito volúvel. Isso não deve ser um transtorno como o caso do narcisista. Creio que seja um traço de personalidade que é perigoso para quem está em volta. Porque embora a pessoa mesmo reconheça que é volúvel, ela se comporta como se sempre fosse haver continuidade.Tempos atrás tive um relacionamento então com essa pessoa. E era muito bom. As sessões eram muito boas. Mas aqui e acolá a pessoa rompia com tudo.  E o fazia de forma extremamente fria: “ah, não quero mais!” 
E pronto. Ficava eu no ar, congelada, sem entender nada.Mas a pessoa reaparecia. E fazia de novo. E sempre a nossa vaidade, né?“Se arrependeu, me adora, me ama.. ” e mais um monte de justificativas que a gente arranja para se envolver de novo.Fez isso algumas vezes até eu realmente decidir que não queria um relacionamento naquele formato.Joguei lá na enorme lista de perdas afetivas, passei pelo luto, e escapei com vida, alguns arranhões,  mas viva. Entendi na época sobre aquela pessoa que não me curtia como eu gostaria.Isso acontece na vida da gente. São perdas que você tem que ter maturidade para lidar.Faz parte do jogo da vida. E se você é como eu, que se rende facinho às paixões, é aprender que nem sempre a gente ganha, que muitas vezes o outro não tem as mesmas prioridades e expectativas que você.Compreendendo as coisas dessa forma,  fui embora mas não levei raiva nem rancor da pessoa.Ao contrário, seguimos conversando eventualmente pelo zap, trocando “bom dia” , “boa tarde”  e mesmo morando próximos evitei pra sempre qualquer contato pessoal. A pessoa tentava sempre de alguma forma seduzir mas eu recusava porque acredito que tentava me manter ligada para eventualmente fazer o mesmo jogo do seduz e vai embora. Eu geralmente batalho muito pra uma relação dar certo, mas vou até um ponto. Quando decido que não é mais possível então pronto, não passa mais nada.Acho que por mais de 3 anos, guardei distância segura da pessoa e recentemente ela reapareceu trazida por uma amiga em comum. Estavam tendo um relacionamento e não vi problema algum em recebê-lo como amigo.De fato ele pareceu ter entendido, embora sempre sedutor, que eu não estava mais jogando e que nunca mais teríamos qualquer intimidade.Assim, não vi problema em investir numa amizade tranquila, afinal,  ele nunca tinha batido a porta no meu nariz. Chegamos até a fazer uma pequena parceria comercial. Tudo certo. Tudo bem.Ebaaa, eu tinha um novo amigo!E tínhamos aquela história bacana do passado o que para mim o tornava ainda mais especial porque superamos e estávamos construindo uma coisa nova.E ele não tinha mais como me ferir… Pensei que não!!Porém…Um dia, sem mais nem porquê, soube que ele não queria mais contato.Assim mesmo! Igualzinho fazia quando o relacionamento era mais sensual.Do dia pra noite, descartava o que a gente tinha.E soube então que amigos também são descartáveis para ele.E nesse brevíssimo convívio que tive como amiga vi ele descartar mais 2, 3 relacionamentos sensuais. Não sei o que é isso. Como disse, não sei se isso é algum transtorno. Com a palavra “volúvel” não encontrei nada mas acho que é a palavra que o define.De toda forma, é uma pessoa pra se manter longe. Não serve nem como amante, nem como amigo. Porque é alguém que trai facinho. Trair aqui no sentido de não cuidar, não zelar pelos relacionamentos.  Não é leal. E lealdade é essencial em qualquer relacionamento seja ele social, afetivo, familiar.Se a pessoa não tem esse valor dentro dela, você não vai mudar isso numa relação seja ela de qual natureza for. E pronto:  quase 60 anos e ele conseguiu me ferir outra vez. Que merda.Mas a gente aprende. E o que aprendo passo pra vocês.Não sei se é um transtorno mas de toda forma, com certeza, é uma pessoa tóxica.Fica de olho. Começar a fazer dessa, te descartar do nada, sai fora.Não dê todas as chances que eu dei. Porque se não prestou de um jeito, não vai prestar em nenhum formato. Falta-lhe a ética da lealdade, do comprometimento. Até os amigos a pessoa descarta!!p.s. Quando mostrei esse texto para um amigo psicólogo ele disse para eu pesquisar ‘Transtorno Borderline”. Dei uma olhada por alto… Talvez! Instabilidade nos relacionamentos, impulsividade, personalidade fluída.Mas ó.. Preguiça, viu?  Ficamos por aqui mesmo. "
"10/2019,2","Queridos…
 eu criei esse questionário para conseguir atender todos que me procuram. 
 Nesse questionário vocês vão ter oportunidade de falar tudo o que quiserem sobre si.
 Estou lendo um por um e respondendo um por um, com super atenção.
 É grátis e você ainda ganha uma análise do que entendi do seu perfil.
 Agora imploro: NÃO ME ABORDEM ANTES DE RESPONDER AO QUESTIONÁRIO. 
 Me rouba tempo e você pode falar tudo o que quiser através do questionário. Que eu vou lá quando posso, leio, respondo.
 Agora ficar me torturando no zap, no skype, no facebook porque eu tenho a minha loja pra cuidar.
 Por amor. 
 Eu ter que ficar: “por favor, preencha o questionário”. 
 Não. 

 Eu estou lhes dando a oportunidade de trocar mails comigo. Pensados, 
personalizados. É o jeito que dá dando certo falar com o maior numero 
possível de submissos.
 Mas voces precisam respeitar pra dar certo. 
 Cinco minutos é que você precisa. E-mail válido. Só esperar que eu vou responder.
https://forms.gle/QQVDcawYeBv2VufXA
 Obrigada  De nada.
 Respeito é bom e a Rainha ama."
"10/2019,3","Agradecer demais a todos pela confiança. Estou respondendo um por um, por isso estou encerrando. Então eu vou terminar de ler um por um como prometi.Depois eu vou organizar todas as ideias e as maiores dúvidas dos submissos.Ideia de post para o blog estou cheia. Muita coisa legal to descobrindo.E também com base nas respostas vou aprofundar a primeira etapa do projeto EAD (que como vocês sabem, sempre experimental)E tem bastante gente pedindo também para dialogar com as Dommes.Vou preparar alguma coisa bacana, um curso, um EAD só de Dommes.Calma. Deixa me organizar.Vou responder pra todos.Só tenham paciência.Mas vão olhando seus mails. Estou respondendo por mail.Pronto. Volto logo aos posts no blog.Sempre morta de saudade.: )                                                                              * * * 
Novo formato!!
Escolha o melhor programa pra você!
Venha ser o melhor submisso do mundo: o mais humilhado, o mais corno, o mais casto, o mais obediente, o mais masoquista, O MAIS FELIZ!
Preencha o questionário e receba por mail, gratuitamente, uma análise de suas respostas e orientação para o programa ideal. E também concorra a bolsas de estudo com descontos de até 100%.
Atendimento individual ou em grupo (dependendo de formar salas por afinidade).
Descubra quem é você, o seu lugar no BDSM, e prepare-se para uma jornada fantástica em universo encantador e fabuloso. E, claro, extremamente excitante.
EAD DO FRÁGIL REINO
Ensino à Distância com Rainha Frágil e convidadAs.
Na verdade, treinamento e disciplina à distância. Várias modalidades de participação em um cardápio bem variado.
Adestramento personalizado para: submissão, corno, sissy, castidade, etc, segundo análise das principais necessidades, caso a caso.
O objetivo é formar escravos sexuais, resignados e felizes. Quanto mais, melhor!
Pode-se participar por mail, whatsapp, facebook e presencialmente.
Vai lá!!AGORA!Formulário Inscrição EAD 

"
"11/2019,1","Queridos, queridAs, passarei alguns dias em São Paulo entre o dia 17 e  o dia 27
Eu odeio viajar  então é uma vez no ano que isso acontece só porque eu tenho mãe velhinha  lá.
Uma amiga cedeu seu escravo para me acompanhar durante os dias que estiver lá porque eu tenho um monte de fobias e São Paulo me apavora.Todo o suporte é bom então quem quiser servir pontualmente entre em contato.Farei algumas sessões particulares também durante o dia.Quem tiver interesse escreva para rainhafragil2018@gmail.com
 Pessoal do EAD, terei novidades ainda esta semana. "
"12/2019,1","O que é o EAD?Como eu sempre digo, é um projeto se estruturando e se revendo de tempos em tempos. Em Setembro disponibilizei um questionário para conhecer melhor os submissos que me seguem, que curtem meu blog ou que me abordam oferecendo-se para me servir.Queria saber, quem eram, o que buscam, de onde são, essas coisas.A partir daquele questionário passei a trocar mensagens com os submissos que pagaram a assinatura. É um relacionamento estritamente virtual onde conversamos sobre tudo o que envolve o submisso, seus limites, dúvidas. Pode ser uma conversa social ou algo mais forte. Depende de como a conversa segue. Paga-se mensalmente para continuar conversando. Essa modalidade custa 50 reais. Também acessa bate-papo, acesso a vídeos , textos comentados do blog, etc. APENAS QUEM PREENCHEU O QUESTIONÁRIO pode se tornar assinante clicando AQUI para cartão de crédito ou AQUI para boleto.Abrirei novamente a janela dos questionários mas só depois que ver quantos passarão desses 3 meses de experiência. Depois abro novamente a janela. Tem que ter essa seleção porque gosto de me preparar e me dedicar a cada um com tempo , criatividade e zelo. Informações: rainhafragil2018@gmail.com
"
"12/2019,2","Querido l.,
Sinto sua falta.Preciso que saiba disso.Que sinto mesmo tua falta.
Um grande tesão te importunar.Adoro teu jeito, sempre grato, sempre feliz.
Basta eu visualizar a última mensagem, rs, e você já fica feliz.
Você diz que fui eu te fiz. Não sei. Acreditar nisso me tornaria ainda mais vaidosa. Perigoso!
Mas se te fiz! Eu fiz direito, viu!?
Tanto é a certeza de que você não está falando comigo porque está doente ou algo muito grave está acontecendo. De outra forma você não iria pra longe de mim. Esta cativo. Não sabe viver sem mim. 
Por isso estou preocupada.
Porque além de obediente você consegue ser um bom companheiro. Eu sei que jamais se afastaria de mim sem um forte motivo.
Agora é corno e impotente.Pra onde iria?
Pensando bem, rs, é verdade: Eu te fiz!
Te fiz um homem casto e obediente.Te fiz homem, como um homem deve ser: manso, casto e obediente.
Mas onde quer que você esteja, saiba que sempre estarei esperando sua volta. Ou que pelo menos passe por aqui e saiba que deixei esse recado.Que você sempre foi um grande companheiro de aventuras.Que sempre me botou pra frente.Sempre me apoiou.  
Volta logo. Fica bom. vai ser super legal ouvir outra vez teus mimimis.
E te organizar, rs."
"12/2019,3","“Por que eu te machucaria se eu não te amo?”                                                                              do filme Pergunte ao PóVocês precisam parar de excluir o afeto dos relacionamentos BDSM.O amor, a conquista, a paquera. O desejar PROFUNDAMENTE servir AQUELA RAINHA. Não qualquer rainha, mas a SUA RAINHA!!Eu sinto que vocês não saibam individualizar/humanizar esses relacionamentos. Ou não sabem ou não querem. Meu escravo não será a mesma pessoa com todas as mulheres que encontra. Eu serei única para ele como ele será único para mim. Não vale ficar pulando de galho em galho querendo todas. Primeiro que não estão todas à disposição. Segundo que a construção de um relacionamento quer tempo, entrega. Não existe um pacote fechado com instruções para construir um relacionamento D/s. Os relacionamentos são construídos na convivência. Você é único pra mim.  Tem que ter um espaço pra mim. Um tempo só pra mim. Precisa ser um encontro de almas. Eu para mim quero logo a alma das coisas.Não me culpem quando eu me distancio. Mas é assim mesmo que  a gente acaba se perdendo. Porque eu resolvo assim: eu vou embora. Você também pode ir a qualquer momento.De toda a forma, pra mim e pra você, mais uma tentativa de construir uma D/s e são milhões até que uma se materialize. Às vezes acaba dando preguiça de continuar buscando. Não podem pressupor que o amor é uma coisa pegajosa. Que todo amor é amor de perdição. Não é. Não é esse amor.
Falo de afeto sincero. É amor de companheiros de jornada. De cúmplices de aventuras.Que palavras definem uma relação afetuosa? Cumplicidade, respeito, reciprocidade.comprometimento, compartilhamento, confiança. E que palavras definem uma boa relação D/s?  Cumplicidade, respeito, reciprocidade.comprometimento, compartilhamento, confiança.  Olha pra mim e por mim. Busca A RAINHA e não qualquer rainha.Porque você não é qualquer escravo.Né?E sem amor, por que eu te machuraria?"
"12/2019,4","Me culpo por minha vaidade.
Depois me desculpo.
Aprendi há muito tempo a não desacreditar jamais que talvez os sinos dobrem por mim.
A vaidade é a essência da Domme. Não. A vaidade se manifesta de várias formas. Não preciso vestir as melhores roupas, nem me cobrir de jóias.
Minha vaidade é de ser quem eu sou.
Gosto das coisas que escrevo, gosto dos eventos que promovo, gosto das sessões e das experiências com cada pessoa. Eu gosto de ser humano.
Só ter a capacidade de interagir já me comove e me enche de ternura por mim mesma.
E é essência de Domme. É essência. Aquele olhar de quem se garante vocês acha que vem de onde?
Eu tenho uma história linda de vida. Sem falsa modéstia, é um privilégio me servir.
Então eu odeio e amo minha vaidade. Mas muito mais amo do que odeio. E só odeio quando sou vítima dela. Quando acredito que promessas de vento só porque me acho o máximo.
Fico p… mesmo comigo mas depois penso que eu não estou errada em acreditar, eles é que estão errados perdidos até sobre de si mesmos sem nem saber o que buscam.
Fato: problema deles, não meu.De toda a forma sempre fica sim uma dorzinha chata, um sentimento ruim que mesmo breve, incomoda. E vai dando preguiça de interagir, de conhecer novas pessoas. Gente estranha tem em todo lugar por isso sigo vaidosa.Senhora, Dona, Mistress, Rainha.Pra quê eu quero escravo se não for para me admirar e nutrir minha vaidade? Pra quê serve um escravo que não me aceite inteira, com meus defeitos também, com minha ansiedade e todos os meus caprichos? Vou com tudo. Tô nem aí. Naaa…Sigo vaidosa."
"12/2019,5","Bem, já pedindo desculpas porque acabei não conseguindo falar com todo mundo que queria. Primeira pessoa que encontrei foi o Lucas e conversamos sobre a possibilidade de fazer uma festa aqui. Eu continuo um pouco indisposta para festas mas toparei fazer alguma coisa com o Lucas. É uma pessoa dinâmica e tem me dado altos toques, sobre meus projetos (Sim, to cheia deles mas preciso de tempo. Paciência! Aproveitem este tempo. Escravos precisam treinar paciência. )Pois é. O Lucas tem uma energia bem positiva, uma pessoa realizadora. Por isso quero dar a maior força pra ele vir fazer uma festa aqui.Bem, Lucas é de BH e foi um encontro apressado na Paulista. Eu me atrapalho toda. Nunca sei se estou indo ou vindo!! Porém, mesmo apressado foi bacana. E conheci uma amiga dele que também tem um ótimo astral. Siga o Lucas no Insta. Ele dá cursos, faz eventos. Vale muito a pena!!Tive uma ajuda maravilhosa da Khaluna que me cedeu um escravo que ficou o tempo todo disponível. Pessoa super bacana, gentil e obediente. Muito bem adestrado. Foi muito legal!!Bem, eu tinha dois grandes motivos para ir a Sampa nesse período, um era o níver da Taninha. Assim, a Taninha é o grande amor da minha vida, minha irmã na minha família espiritual.  Uma energia tão boa. Sempre é maravilhoso estar com ela. A gente ri, fala das vitórias, fala das derrotas, muita gargalhada, muita alegria. O níver foi no Bar Birô. Bem,  eu fiquei meio bebinha. Mentira vá! Fiquei muito bebinha. E daí eu bebo quero dançar, né? Vou trançando as pernas mesmo… Foda-se! Me deixa dançar!Acabou a Taninha cuidando pra eu não cair na pista a noite toda. A gente cuida uma da outra. A gente sabe que dá mancada, rs! 
Levei um escravo. A Taninha é baunilha. Muito baunilha. Mas ela tem o maior carinho pelas histórias do pessoal BDSM. Ela acompanha, se diverte.Adorou contar pra todas as amigas que eu era uma Rainha e estava com um escravo. As meninas curtiram, me deram corda. Adorei falar.Eu amo. Quero que todas sejam Rainhas.Quem sabe? Acho esse mundo baunilha muito ingrato com as mulheres. Muito mais legal ser Domme mesmo e pronto. Nada de levantar bandeira. É criar mesmo uma realidade paralela. Enfim, foi uma noitada. O escravo curtiu porque ficou exposto mas de uma forma bacana. Digamos, que eram simpatizantes, como a Taninha e cabeça aberta como suas amigas. Todo mundo curtiu.Mas também demorei pra ficar bebinha. Curti bastante antes.Que ficar bêbado pra esquecer de tudo não tá com nada, né?Tínhamos combinado de ir depois do niver para o Dominatrix mas concluímos ao fim que foi muito mais divertido!!Pronto. Fiz compras pra loja (que eu só vivo pra isso mesmo) mas o que mais amei foi o giro pela Santa Efigência. Eu amo luzes, luzinhas, coisas brilhantes. Taí quem quiser me dar presente. Amo. Luzinhas de natal, abajur, pisca-pisca, grande, pequeno. Comprei umas luzinhas pra minha sogra. Linda. Rosinha.E também pra mim.E um negócio lá de Led. Pra loja. Tudo sempre pra loja. Paciência.Comerciante também tem que treinar paciência. E desprendimento. Ah se eu pudesse eu enfeitava a casa toda. Acho que tenho esse fetiche desde menina por causa de um filme chamado Palco Iluminado (antiguíssimo, nem encontrei referência no google)Mas aquela rua. Meu Deus, cada coisa linda e barata. Aqui tudo isso é caro. Bateu uma saudade da Helga. Foi tão legal quando nos encontramos em Sampa. Encontrá-la agora seria fantástico.Ela é muito divertida e sábia. Então as luzinhas…E pronto. O outro motivo super especial é ter ido buscar minha mãe pra morar comigo.E pronto. Tá aqui comigo a minha velhinha. Muito linda. E eu prefiro eu cuidar dela. Minha Rainha!! * Em tempo agradecer novamente a Khaluna, porque se eu fosse contar com os trastes que vivem dizendo que querem me conhecer e bla bla bla, ia ficar sozinha e como disse antes, São Paulo me assusta. Foi bom que numa viagem só, exclui um monte de gente que só quer mesmo virtual. E eu continuo caindo nessas armadilhas, né? Eu que já entendi que se o escravo quiser mesmo algo real, ele encontra em Sampa mesmo, não precisa encher o saco de quem está do outro lado do país. Mas vem uma lenga-lenga dizendo que tem que ser eu, porque eu sou o máximo, bla bla bla… E sempre a nossa vaidade, né??Saco!* Criar já uma categoria Viagens agora que perdi o medo. Próxima parada: Recife com Brenno. Morta de saudade!!
Siga @Lucasarespatricio"
"1/2020,1","A comunidade BDSM é ativa e pulsante. São muitos grupos com  pessoas de todas as regiões do Brasil.  E o leque de possibilidades , de modelos de vivência é grande. Todo dia surge um grupo novo, mil e uma leituras diferentes. E todos os dias também surgem novas teorias e de repente você se esbarra com alguém citando uma nova “norma” de comportamento para os praticantes.Esbarramos numa dessas dia desses. Alguém escreveu sobre um tal de tempo de desconstrução. E colocam isso no mínimo como tendência da estação até virar norma que a gente vai levar anos pra tirar da cabeça do povo. 
 Na verdade, pra mim,  sempre acaba assim:  ou laceia e a gente nunca mais se vê naturalmente ou há uma ruptura de um dos lados.  Se os encontros perderam a magia. Se não é mais tão legal estar junto, se não tem mais gargalhadas, emoções, acaba.  Se acaba, acaba. E ai pronto, cada um cuidar de suas feridas. Seria bacana se falassem mais sobre o tempo de construção. Do viver um dia depois do outro. Mas não pode ser leve, né? Tem que ser pesado, dramático.  Naaa… Vão viver! Um dia depois do outro! Gostei da resposta do Vallmonth sobre a tal desconstrução. Um leitura interessante:“As relações Ds (como todas as relações) deveriam encerrar-se dentro da maior tranquilidade possível, de forma que não ficassem mágoas, traumas, decepções, sentimentos de perda e abandono, desgastes, etc. Mas isso, salvo raras exceções, sabemos todos, é ficção que nem nos romances mais motivadores consegue ser levada a cabo. Um desses fatores vai aparecer seja durante ou após, sendo ou não até motivador do rompimento.
No caso do BDSM a figura do tal “contrato”, mais ainda, seria a mostra de que aquela relação é aquilo: uma troca de interesses comuns objetivando o prazer mútuo. Frise-se: MÚTUO. Cada um extraindo da sua posição e da dinâmica com o outro os motivadores deste sentimento e despedindo-se ao final da validade do mesmo, sem nenhum litígio. As duas partes são RESPONSÁVEIS pela manutenção saudável da relação, e isso envolve, por suposto, a sobriedade necessária para desligar-se seja pelo fim do prazo, seja por algum impedimento “benigno ou maligno”.
Deveria ser assim.
Deveria…
Então me apareceu este conceito de “desconstrução”. Até já tinha matutado sobre isso anteriormente mas nunca com muita certeza do quê ou como. Porque sabemos que, quanto mais fincadas as raízes, mais difíceis extrair, e difícil sentir a dor delas sendo cortadas delicada ou grosseiramente. Haverá a resistência natural, a aflição, a desolação.
Mas como prometi uma cine-resposta, vamos falar sobre essa possibilidade de desconstrução em uma relação Ds ilustrando com o auxílio da sétima arte:
Vamos começar então com “UP IN THE AIR (Amor sem escalas)”. Um filme essencial, principalmente nos dias de hoje, e nem um pouco datado.
O filme tem como pano de fundo a rotina do executivo de uma empresa contratada para demitir funcionários de outras corporações. O “Conselheiro de Transições de Carreira” chega no contratante, vai para uma salinha e chama um por um dos desafortunados para o momento fatal.
Baseado nele, imagino a cena do início deste processo na Ds: O Top chega e diz: “bottom, não preciso mais dos seus serviços, mas não vou te deixar na mão, para que exista uma desconstrução de tudo isso que você se tornou para mim, estou aqui te mostrando essa pastinha com passos para você enfrentar melhor este momento. Tenho certeza de que, daqui pra frente, você crescerá muito mais e chegará a objetivos nunca dantes alcançados. Por favor vá na sua mesa, recolha suas coisas e adeus”.
Você pode até colocar um período de “aviso prévio”. Mas quem aqui não já passou pela péssima experiência de ficar trinta dias numa empresa sabendo que não tem futuro mais ali? Preso a que? Com responsabilidades de que? Não sei bem o que é pior: o corte brusco ou a antecipação do fim.
Como apagar ou controlar os sentimentos? Pq esse papo de “entrega e servidão devota” não se sustenta por muito tempo sem um ingrediente a mais: a paixão, o querer ou, quem sabe, o amar mas, principalmente, sem o Tesão.
Então, como conviver com alguém que não tem mais interesse em você como objeto daquilo que os uniu enquanto todos os desejos estão ainda dentro de você? A desconstrução vai parecer muito mais um tortura sem fim, ou um esperança de recomeço do que mesmo o caminho suave do fim.
Não é uma hipnose em que uma hora vc come a cebola e no momento seguinte desperta sem saber o que aconteceu. E, por falar em lembrança e lembrar, vamos ao segundo filme:
BRILHO ETERNO DE UMA MENTE SEM LEMBRANÇAS.
Quem não assistiu ou é ruim da cabeça ou doente dos zóio. Então o mote bem resumido é este: sem lembranças, apagar da mente alguém ou alguma coisa do qual a separação te traz dor. Então, focando apenas neste ponto que é só parte do que o filme traz, vamos fazer essa “desconstrução” para não sofrer? E como se aparta a memória das coisas boas (e das ruins) isso não existe, não é? Pelo menos por enquanto. Como uma desconstrução apaga vínculos fortes? E como o objeto de apego vai ser o condutor deste mesmo processo? É certo que vamos lutar para não apagar a força das boas lembranças e a tempestade do rompimento vai deixar tudo muito mais turbulento.
Por fim, mas não por último vamos a ANNIE HALL e/ou 500 DIAS COM ELA: Falou-se no texto motivador do debate sobre uma ajuda de terceiros, ajuda psicológica, etc.
Embarcamos, então, em Annie Hall, uma das obras-primas de Woody Allen. Ali, o personagem do próprio diretor está, entre outras coisas, buscando entender no divã do psicólogo onde errou, porque a relação não continuou, pq Annie não aceitou o pedido de casamento, até aceitar que a vida simplesmente precisa seguir e a experiência vivenciada é mais um arquivo a ser acumulado no aprendizado (ou não) das relações.
De forma parecida “500 DIAS” vai recontando toda a caminhada até o Quincentésimo dia e o rompimento e, eentão, um “novo UM”.
O que as duas narrativas tem em comum: de um lado pessoas (nos dois casos, as mulheres) que sabem o que precisam extrair de suas relações (o prazer, a alegria, o tesão) e do outro (os homens) os que mergulham numa busca de satisfação do outro (à primeira vista), da prisão sentimental (numa segunda vista) e numa dependência e insegurança (numa visão ainda mais longe, ou não).
E o que esses dois filmes trazem para o tema: É notório que, por mais que se negue, as relações Ds no BDSM são, em sua maioria, transitórias. É mister, então, envolver-se sabendo onde pisar, nunca esquecer que é em busca de PRAZER que você está alí. Em busca de experimentar o que o outro tem para dar DAQUILO QUE VOCÊ QUER (ou pode passar a querer) experimentar. Para isso você assina um contrato (mesmo que verbal) que, como qualquer outro, pode ser rompido. Então é preciso, ter a “safe pessoal” do amor próprio, do prazer próprio (ou egoísta como queiram) que move os passos no rumo da entrega.
Tudo o que vc faz e até mesmo a obediência deve ser por você e não por ninguém. Estou ali pq GOSTO daquilo. Tanto é que, no momento que não gostar mais daquilo (com aquela pessoa) posso simplesmente dizer: nosso contrato chegou ao fim.
Isso vale para os dois lados da moeda (ou do chicote como gostam de dizer). Sim, pq coleiras também são entregues!
Findamos (ufaaa), então, salientando que, melhor que criar novos processos, novas responsabilidades, novas burocracias, caminhar pela via do equilíbrio e sobriedade, sabendo dosar doação e prazer é a opção mais sóbria velando ressaltar a busca do diálogo no ciclo final da relação, respeitando as escolhas de cada um.
É difícil, é. Mas nem tudo é bônus, temos o ônus!”

"
"1/2020,2
","Aímmm, a Rainha anda brava!!Ando nada, tolinhos.Minha vida tá muito gostosa aqui desse lado da tela.Talvez por isso esteja fácil descartar algumas formas de relacionamentos.Coisas que não quero mais pra mim. Estou naquela fase da metade pro fim das jabuticabas. Leia o poema no final se ainda não o conhece. É muito lindo e traz muitas reflexões.Esperar que entendam, que se revejam, que melhorem e quem sabe um dia a gente se encontra. Só não demore que eu já sou quase uma velhinha.Dia desses não consigo mais levantar o chicote.roger prometeu que quando eu ficar fragilzinha, sem força pra uma boa chibatada, vai fingir que doeu.  No fim será  uma moça obediente e submissa parodiando algumas de nós: fingirá orgasmo! Mas retomando…Melhore!E volte. Ou não volte nunca mais.Saberei que está feliz.Que se sente finalmente completo.Porque se não isso um dia vem, viu? Te empurra pra uma depressão.Coisas ruins que você faz a si mesmo. E pensa: para os jogos BDSM você precisa estar são. Quanto mais bem resolvido você estiver especialmente quanto às suas escolhas, mais fundo você pode ir.Não pode ter cabeça fraca, não. Tem que saber o que quer. Tem que lidar bem com seus desejos e fantasias. Porque de outra forma fica um copo vazio que qualquer um pode encher com o que quiser.  Não dá pra ser feliz assim também. Não busque felicidade peneirada. Busque a coisa bruta. Felicidade plena. Faça escolhas. O tempo todo.
“Contei meus anos e descobri que terei menos tempo para viver daquipara frente do que já vivi até agora. Sinto-me como aquela menina queganhou uma bacia de jabuticabas. As primeiras, ela chupou displicente,mas percebendo que faltam poucas, rói o caroço.Já não tenho tempo para lidar com mediocridades.Não quero estar em reuniões onde desfilam egos inflados.Não tolero gabolices. Inquieto-me com invejosos tentando destruir quemeles admiram, cobiçando seus lugares, talentos e sorte.Já não tenho tempo para projetos megalomaníacos.Não participarei de conferências que estabelecem prazos fixos parareverter a miséria do mundo. Não quero que me convidem para eventos deum fim de semana com a proposta de abalar o milênio.Já não tenho tempo para reuniões intermináveis para discutirestatutos, normas, procedimentos e regimentos internos.Já não tenho tempo para administrar melindres de pessoas, que apesarda idade cronológica, são imaturos.Não quero ver os ponteiros do relógio avançando em reuniões de“confrontação”, onde “tiramos fatos a limpo”.Detesto fazer acareação de desafetos que brigaram pelo majestoso cargode secretário geral do coral.Lembrei-me agora de Mário de Andrade que afirmou: “as pessoas nãodebatem conteúdos, apenas os rótulos”.Meu tempo tornou-se escasso para debater rótulos, quero a essência,minha alma tem pressa…Sem muitas jabuticabas na bacia, quero viver ao lado de gente humana,muito humana; que sabe rir de seus tropeços, não se encanta comtriunfos, não se considera eleita antes da hora, não foge de suamortalidade, defende a dignidade dos marginalizados, e deseja tãosomente andar ao lado de Deus.Caminhar perto de coisas e pessoas de verdade, desfrutar desse amorabsolutamente sem fraudes, nunca será perda de tempo.O essencial faz a vida valer a pena.”O TEMPO E AS JABUTICABASRubem Alves
"
"1/2020,3","Vou colocando aqui algumas cartas que troco no EAD porque acho que elas servem para todos.Este é o fábio.Eu e fabio conversamos há anos. E fazemos sessões virtuais.“Meu querido, entenda por amor:No começo, há muitos anos, eu era bastante tolerante com você.Vai se lembrar. Eu curtia. Eram bem divertidos os nossos jogos.Mas sou meio lenta pra gozar e você pronto, de repente, interrompia o jogo. E não é que você dizia “ó, vou precisar dar uma parada”. Não. Nada disso.Você desaparecia, simplesmente.E era sempre no clímax da coisa. Sejamos claros: você gozava e tchau.E eu também queria gozar.Eu ficava puta mas sempre respeitei sua vida pessoal. Não chamava de jeito nenhum, né?Como você sempre voltava pedindo perdão eu resolvi que o aceitaria mediante pagamento. Sabe, funcionava como um afrodisíaco para mim. Porque preciso me sentir realmente adorada, porque as Rainhas precisam ser adoradas.Você não me adorava. Você tem a necessidade de controle eventualmente. Precisa dessa emoção. Você precisa de mim. Por que eu o emociono. Mas ok. Também gosto disso. Também busco emoções. E preciso me emocionar.E você parou de me emocionar. E ai eu resolvi cobrar. Emociona que você pague, emociona que precise de mim. Gosto de ter esse poder sobre você. Mas quando você vem pechinchar, dizer que paga depois. Nossa, aí é muito brochante. Aí não é emoção, é, sei lá… O que eu penso é “Ai que cara chato!”  São prazeres, alegrias pelas quais se paga. Ora, eu sonho conhecer a Disney desde acho que os 10 anos.  Eu vivo sem isso.E se não tem essa grana, que nem é o que eu gastaria na Disney, aprenda a viver sem esse prazer. Você consegue. Aff, tantas coisas que me dariam extremo prazer e que, impossíveis, apenas acalentam meus sonhos. Sonhe comigo. Bata uma pra mim. Eu te autorizo.Mas não me peça pra “fiar” sessão. Principalmente para proteger sua vida pessoal. Se não tem dinheiro no bolso não se endivide. Você tem responsabilidades na sua vida pessoal. E eu sou viciante. Vai viver endividado. Mas o prazer que eu lhe dou, que você permite que eu lhe dê, é efêmero. Então acredite: você pode viver sem isso.”Essa vai para uns ai que vivem me abordando com conversa furada.E o fábio é pessoa de muitos anos. Ele ainda consegue pagando resgatar meu tesão, mas sujeto que nem me conhece vir com essa conversa.Naaaa… \

Me dá náuseas.Se quer sessões pague. Já chegue pedindo a conta bancária. Porque “conversê” não rola. Tô trabalhando. Tô vivendo minha vida.Acredite: eu posso viver sem isso. A vida é assim. Não insista."
"1/2020,4","“De nada adianta que a imaginação tenha asas, se o coração é uma gaiola”Frida KahloEsse menino é lindo. Pena que insista em dividir os mundos. Dizem “o real” e o “virtual” ou o mundo baunilha e o mundo SM…Dai a pessoa tem essa bunda linda, um pau bonito, modesto mas feliz, nossa, muito feliz mesmo!! O tempo todo.Enfim…Então fica ai sem poder depilar as pernas. Esses pelos todos…Não precisava.Problema de vida dupla.E não entendo. Hoje é tão fácil organizar um relacionamento SM para interagir tranquilamente em qualquer ambiente.Acho péssimo um menino ainda tão novo optar por uma vida dupla.Daí escolhe namorar uma menina totalmente alheia ao tema. E decide que continuar buscando encontros e sessões eventuais na internet não é traição. Afinal, para ele são dois mundos que nunca se encontrarão.Eu entendo os mais velhos. Mais os da minha idade. A gente não tinha escolha aos 20 e poucos anos. Eu não sabia o que era BDSM até os trinta e poucos, 3 casamentos desfeitos depois. Só que eu assim que entendi que era BDSM que me faltava desde pequenininha, ah, já me joguei de cabeça mesmo.Entrei pra fazer amigos, e estive sempre aberta para encontrar no meio BDSM um bom companheiro de jornada.Somos poucos daquela época. Vinte e um anos de relacionamento. Mas o Roger é o melhor companheiro de jornada possível . E nos encontramos porque nos permitimos.Não conheço outro casal tão antigo quanto nós. Só lembro da Helga com o Zepierre, acho que são muitos anos também.Deve ter outros apesar que não era visto como é hoje. Já hoje são muitos casais construindo relacionamentos. Vejam que lindo o blog Castidade CE. Eles são um casal que não tinham nada a ver com SM quando começaram mas juntos foram descobrindo suas fantasias e se tornaram cúmplices.Se há cumplicidade há maturidade, se há maturidade há lealdade e confiança.São os melhores relacionamentos possíveis. Verdadeiros companheiros de jornada. Pessoas que nos aceitem como somos. Em todas as nossas camadas.Não uma estampa. um dedinho na agua. Meio baunilha, meio BDSM.  Nada de mergulhos, de aventuras. Nenhuma busca. Um “ir vivendo porque é assim que tem que ser”. Não tem que ser.  Tem gente de todas as faixas etárias. Sim, porque eu não posso mais construir qualquer coisa com um menino de 20 anos. Já os 20 anos que me separam do roger foram complicados de administrar, imagina 40 anos de diferença. Naaa… Praticamente um neto. Mas tem meninas de 20 e poucos anos também procurando conhecer , estudando, se preparando.E é possível construir um relacionamento SM convivendo tranquilamente com os  limites sociais. Não vou humilhar meu marido na frente da mãe dele, né? Nem na frente de filhos que porventura tivéssemos, nem em espaços que o comprometam profissionalmente. Tem hora de brincar, tem hora de trabalhar, tem hora de estar com a família, tem hora pra tudo. Esse menino é lindo. Uns olhos, um corpo…HummmmAlém de super educado, inteligente, determinado. Disciplinado. Obediente.Pena que não mete o pé na jaca, né?Foge dos grupos : /"
"1/2020,5","Com Lord Estevão nas amarrações, eu nos teclados,rsApresentando os  brinquedos R e R"
"10/2020,1","Nós temos um grupo em Fortaleza e tá muito legal em termos de debates virtuais. Na verdade, pessoalmente, nunca mais vi ninguém.
Fazer festas era a minha conexão com as pessoas. Porque não sou de sair , ir na casa de amigos… Acho legal quem faz isso porque no caso eu sou mesmo a “casa dos amigos” ,rs. 
Eu então já não era de sair, agora com a pandemia minha vida quase nada mudou. Porque eu já era reclusa né? Fiquei até mais confortável tendo uma ótima desculpa para não sair.
Eu e @rogerrf passamos no teste do amor infinito faz tempo!! Ele com louvor porque nossa, eu sou muito chata às vezes. Quer dizer, na maior parte do tempo sou legalzona sim!! O problema é que quando fico brava, eu fico muito brava mesmo.
E pra aguentar só o @rogerrf. com a paciência dele, com o amor dele.
Ah então, mas eu falava do grupo e dos debates virtuais.
A gente  garimpa uns filmes legais. Esses dias eu comentava sobre os estereótipos. A maioria dos filmes com Dominadoras traz umas cenas que me cansam porque sempre são os mesmos componentes. As roupas hiper fetichistas, parece que Dominadoras ficam “montadas” o tempo todo.
E não são roupas confortáveis.
Pra mim, né? Sempre falo só de mim. Da minha visão das coisas. E sou muito mais libertina do que a maioria dos praticantes. Cada um seja feliz do seu jeito, né? 
Mas tem tem aqueles diálogos vazios. No filme “Os homens não vestem calças” a Domme é muito maior do que as cenas que a mostram numa sessão. E , digamos, o clímax do filme é quando ela está totalmente despida desse contexto. O título também é menor que o filme mas me atraiu demais.
Enfim, não vou dar spoiller. Assistam.
Nesse filme essa cena da Dominadora nos saltos e o escravo se arrastando, com aqueles diálogos, aff, não criaram mais nada depois de “ah menino mau vai ser castigado!”
Ok. É uma abordagem bacana, mas é apenas UMA das abordagens possíveis e fica estranha repetida um milhão de vezes, no mesmo cenário, com a mesma postura da Dominatrix e dos submissos. Até as mesmas roupas!!
Já soa falsete pra mim.Essa cena é o pretinho básico dos roteiristas : /
O repertório de uma Dominatrix é imenso.Nem são elas todas iguais, nem usam todas o mesmo roteiro.
Essa pode até ser uma primeira cena pra muitas dommes.E é inclusive uma ótima forma de marcar posição logo na primeira fase do jogo.
Mas mesmo para os apressados , na maioria das vezes as posições já estão colocadas desde o momento em que combinaram o encontro. A tensão já tem que começar ali quando o encontro está sendo preparado. Eu gosto mais dos jogos psicológicos. Jamais vou castigar um escravo por ser um “menino mau”. Talvez por ser “menino” mas nunca por ser “mau”. Algo que gosto de lembrar sempre: tem que começar homem e ir ficando menino.  E mau? Jamais! Nem nos sonhos. Quando pensar em errar, já tem que se humilhar mais ainda. Tem que viver contido diante da Domme.Eu por mim , nem precisamos de preliminar.Quem escreve esses roteiros.Inserir a cena da sessão com a Dominatrix em outros cenários e outros figurinos seria um começo.* Para participar do nosso grupo no telegram: https://t.me/joinchat/OEmgAhY6wLSq7_rEoZdohA"
